1080 
10th 
a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. alb. c.b. g.b. m.b. n.b. o.b. p.b. t.b. w.b. 
a.c. a.b. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. acc. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
a.d. a.b. a.c. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. add. ald. aud. b.d. c.d. d.d. f.d. i.d. j.d. m.d. n.d. o.d. p.d. s.d. v.d. w.d. 
a.f. a.b. a.c. a.d. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. b.f. c.f. d.f. n.f. q.f. w.f. 
a.g. a.b. a.c. a.d. a.f. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. alg. arg. aug. avg. c.g. e.g. k.g. n.g. o.g. p.g. s.g. t.g. v.g. 
a.h. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. c.h. h.h. l.h. r.h. 
a.i. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. c.i. e.i. f.i. g.i. h.i. l.i. n.i. p.i. r.i. v.i. w.i. 
a.l. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. abl. b.l. s.l. w.l. 
a.m. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. adm. arm. atm. b.m. c.m. g.m. h.m. i.m. m.m. p.m. s.m. 
a.n. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.p. a.r. a.u. a.v. a.w. ann. avn. r.n. 
a.p. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.r. a.u. a.v. a.w. amp. app. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
a.r. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.u. a.v. a.w. abr. agr. apr. arr. c.r. e.r. h.r. o.r. p.r. r.r. v.r. 
a.u. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.v. a.w. g.u. 
a.v. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.w. adv. b.v. d.v. e.v. f.v. g.v. h.v. i.v. k.v. q.v. u.v. v.v. 
a.w. a.b. a.c. a.d. a.f. a.g. a.h. a.i. a.l. a.m. a.n. a.p. a.r. a.u. a.v. v.w. 
aaaa aaal aaas aara acaa aiaa 
aaal aaaa aaas acal adal agal akal amal anal atal aval axal azal baal gaal jaal paal taal vaal waal 
aaas aaaa aaal aahs aals abas acas agas aias alas amas anas aras baas gaas haas kaas maas naas paas vaas 
aaee adee agee ajee akee alee awee 
aahs aaas aals dahs hahs 
aaii aani alii amii apii 
aals aaas aahs abls acls ails alls amls awls bals cals dals gals hals mals pals rals sals 
aani aaii agni anni arni asni bani dani lani mani nani pani rani tani vani 
aara aaaa aarc aarp aaru abra acra afra agra aira akra amra apra aura avra bara cara dara fara gara hara jara kara lara mara nara para rara sara tara vara zara 
aarc aara aarp aaru darc larc marc narc parc warc 
aarp aara aarc aaru aaup carp earp harp jarp karp rarp tarp warp zarp 
aaru aara aarc aarp alru baru daru yaru maru 
aaup aarp aauw caup gaup yaup jaup paup waup 
aauw aaup dauw 
abac abad abay abas abhc abpc anac dbac 
abad abac abay abas abed acad adad agad arad awad ibad obad 
abay abac abad abas abby abey ably aday ajay alay amay anay apay away 
abas aaas abac abad abay abcs abys abls abos acas agas aias alas amas anas aras dbas 
abba abbe abbi abby abbr abia abra absa agba alba amba anba arba ebba 
abbe abba abbi abby abbr a-be abie abye able albe ambe arbe aube 
abbi abba abbe abby abbr abri absi albi 
abby abay abba abbe abbi abbr abey ably alby amby ebby ibby 
abbr abba abbe abbi abby abir 
abcs abas abys abls abos accs aocs arcs 
abdu abeu abiu addu apdu ardu 
a-be abbe albe ambe arbe aube 
abed abad abey abel abet abeu aced aged aked aped ared ated awed axed obed 
abey abay abby abed abel abet abeu ably acey adey ahey akey aley aney obey 
abel abed abey abet abeu adel aiel akel amel arel asel axel cbel obel 
abet abed abey abel abeu abit abut adet aget ahet anet aret 
abeu abdu abed abey abel abet abiu 
abfm nbfm 
abhc abac abpc rbhc 
abia abba abib abie abir abit abiu abra absa akia alia amia ania apia aria asia obia 
abib abia abie abir abit abiu adib agib 
abie abbe abia abib abye abir abit abiu able acie adie alie amie arie avie obie 
abye abbe abie abys able amye 
abir abbr abia abib abie abit abiu ahir amir asir 
abys abas abcs abye abls abos alys atys avys 
abit abet abia abib abie abir abiu abut adit agit ajit alit amit obit 
abiu abdu abeu abia abib abie abir abit 
abl. a.l. able ably abls abr. bbl. dbl. 
able abbe abie abye abl. ably abls acle agle aile alle arle atle axle azle ible 
ably abay abby abey abl. able abls agly ally arly ubly 
abls aals abas abcs abys abl. able ably abos acls ails alls amls awls bbls 
abos abas abcs abys abls abow abox ados agos amos avos ibos 
abow abos abox alow arow avow 
abox abos abow azox 
abpc abac abhc appc 
abr. a.r. abl. abra abri agr. apr. arr. 
abra aara abba abia abr. abri absa acra afra agra aira akra amra apra aura avra 
abri abbi abr. abra absi amri arri 
abs- absa absi 
absa abba abia abra abs- absi ahsa ansa apsa arsa 
absi abbi abri abs- absa aisi ansi assi 
abut abet abit 
acaa aaaa acad acal acas acca acda acea acra acta acwa aiaa ncaa 
acad abad acaa acal acas aced acid adad agad arad awad ecad mcad scad 
acal aaal acaa acad acas acbl acyl acol adal agal akal amal anal atal aval axal azal ical kcal ucal 
acas aaas abas acaa acad acal accs aces acis acls acts acus agas aias alas amas anas aras ocas rcas tcas 
acbl acal acyl acol 
acc. a.c. acca acce accs acct 
acca acaa acc. acce accs acct acda acea acra acta acwa agca alca arca auca ecca scca ucca 
acce acc. acca accs acct ache acie acle acme acne acre acse alce ance arce ecce 
accs abcs acas acc. acca acce acct aces acis acls acts acus aocs arcs dccs eccs mccs sccs 
acct acc. acca acce accs acpt agct 
acda acaa acca acea acra acta acwa adda aida alda anda apda arda atda pcda 
acea acaa acca acda aced acey acer aces acra acta acwa aiea alea area asea awea 
aced abed acad acea acey acer aces acid aged aked aped ared ated awed axed iced sced 
acey abey acea aced acer aces achy adey ahey akey aley aney 
acer acea aced acey aces acor ader afer ager ayer aker amer aper aser auer aver axer 
aces acas accs acea aced acey acer acis acls acts acus ages ayes ales ames anes apes ares ates aves awes axes ices 
acgi aggi angi 
ache acce achy acie acle acme acne acre acse ashe bche dche eche tche 
achy acey ache ashy 
acid acad aced acie acis amid arid avid ccid 
acie abie acce ache acid acis acle acme acne acre acse adie alie amie arie avie ycie lcie ocie pcie 
acyl acal acbl acol amyl aryl 
acis acas accs aces acid acie acls acts acus adis alis amis anis apis aris asis atis avis axis ccis 
acle able acce ache acie acls aclu acme acne acre acse agle aile alle arle atle axle azle 
acls aals abls acas accs aces acis acle aclu acts acus ails alls amls awls ccls 
aclu acle acls acsu actu aulu dclu 
acme acce ache acie acle acne acre acse aime ayme alme asme 
acne acce ache acie acle acme acre acse adne aine ayne anne arne aune 
acof acol acop acor azof 
acol acal acbl acyl acof acop acor awol ecol 
acop acof acol acor acwp alop asop atop scop 
acor acer acof acol acop ador amor asor ator azor dcor 
acpt acct appt ecpt rcpt 
acr- acra acre acrv aer- afr- aur- scr- 
acra aara abra acaa acca acda acea acr- acre acrv acta acwa afra agra aira akra amra apra aura avra 
acre acce ache acie acle acme acne acr- acra acrv acse agre aire ayre akre anre 
acrv acr- acra acre 
acse acce ache acie acle acme acne acre acsu anse apse arse asse ause lcse 
acsu aclu acse actu ansu apsu ausu 
acta acaa acca acda acea acra actg acth acts actu acwa alta anta arta asta atta ccta 
actg acta acth acts actu 
acth acta actg acts actu aith auth 
acts acas accs aces acis acls acta actg acth actu acus aits alts ants apts arts dcts pcts scts 
actu aclu acsu acta actg acth acts antu attu octu wctu 
acus acas accs aces acis acls acts amus anus apus ecus 
acwa acaa acca acda acea acra acta acwp 
acwp acop acwa bcwp 
adad abad acad adah adai aday adal adam adan adao adar adat adaw admd adod agad arad awad pdad 
adah adad adai aday adal adam adan adao adar adat adaw ayah amah 
adai adad adah aday adal adam adan adao adar adat adaw adci addi admi alai 
aday abay adad adah adai adal adam adan adao adar adat adaw addy adey adry ajay alay amay anay apay away yday 
adal aaal acal adad adah adai aday adam adan adao adar adat adaw adel agal akal amal anal atal aval axal azal odal udal 
adam adad adah adai aday adal adan adao adar adat adaw adim afam anam aram edam 
adan adad adah adai aday adal adam adao adar adat adaw addn aden adin adon agan akan alan aman anan aran avan awan azan edan idan 
adao adad adah adai aday adal adam adan adar adat adaw agao 
adar adad adah adai aday adal adam adan adao adat adaw addr ader ador adsr adur afar agar ajar alar amar apar arar asar atar avar azar cdar kdar 
adat adad adah adai aday adal adam adan adao adar adaw adet adit adjt advt amat anat asat atat awat 
adaw adad adah adai aday adal adam adan adao adar adat adew 
adci adai addi admi asci kdci 
add. a.d. adda addi addy addn addr adds addu adj. adm. adv. ald. aud. 
adda acda add. addi addy addn addr adds addu adna aida alda anda apda arda atda edda 
addi adai adci add. adda addy addn addr adds addu admi andi audi eddi fddi 
addy aday add. adda addi addn addr adds addu adey adry andy ardy audy eddy 
addn adan add. adda addi addy addr adds addu aden adin adon 
addr adar add. adda addi addy addn adds addu ader ador adsr adur andr 
adds add. adda addi addy addn addr addu adis ados aids ands mdds odds 
addu abdu add. adda addi addy addn addr adds apdu ardu 
adee aaee adey adel aden ader adet adew adie adne adze agee ajee akee alee awee edee idee 
adey abey acey aday addy adee adel aden ader adet adew adry ahey akey aley aney odey 
adel abel adal adee adey aden ader adet adew aiel akel amel arel asel axel gdel idel odel 
aden adan addn adee adey adel ader adet adew adin adon agen ayen alen amen aren aten eden iden oden 
ader acer adar addr adee adey adel aden adet adew ador adsr adur afer ager ayer aker amer aper aser auer aver axer hder ider oder 
adet abet adat adee adey adel aden ader adew adit adjt advt aget ahet anet aret 
adew adaw adee adey adel aden ader adet alew anew arew auew 
adib abib adie adim adin adis adit adiz agib 
adie abie acie adee adib adim adin adis adit adiz adne adze alie amie arie avie edie odie 
adim adam adib adie adin adis adit adiz akim anim 
adin adan addn aden adib adie adim adis adit adiz adon agin ayin akin alin amin arin awin axin edin idin odin 
adis acis adds adib adie adim adin adit adiz ados alis amis anis apis aris asis atis avis axis ndis sdis 
adit abit adat adet adib adie adim adin adis adiz adjt advt agit ajit alit amit edit 
adiz adib adie adim adin adis adit ariz cdiz 
adj. add. adjt adm. adv. 
adjt adat adet adit adj. advt 
adm. a.m. add. adj. admd admi adv. arm. atm. 
admd adad adm. admi adod 
admi adai adci addi adm. admd ammi 
adna adda adne agna alna anna arna edna 
adne acne adee adie adna adze aine ayne anne arne aune 
adod adad admd adon ador ados aiod alod apod 
adon adan addn aden adin adod ador ados aeon agon aion alon amon anon aron aton avon axon azon edon odon 
ador acor adar addr ader adod adon ados adsr adur amor asor ator azor odor 
ados abos adds adis adod adon ador agos amos avos udos 
adp- adq- anp- 
adq- adp- 
adry aday addy adey aery airy arry atry awry 
adsp adsr pdsp 
adsr adar addr ader ador adsp adur assr 
adur adar addr ader ador adsr alur amur asur 
adv. a.v. add. adj. adm. advt 
advt adat adet adit adjt adv. 
adze adee adie adne 
aeon adon agon aion alon amon anon aron aton avon axon azon geon jeon keon leon neon peon 
aer- acr- aery aero afr- aur- mer- per- ter- xer- 
aery adry aer- aero airy arry atry awry cery eery gery hery kery very 
aero aer- aery afro cero dero hero kero mero nero pero sero zero 
aesc afsc desc nesc 
aet. alt. amt. ant. apt. art. att. bet. met. pet. vet. 
afam adam afar anam aram 
afar adar afam afer agar ajar alar amar apar arar asar atar avar azar 
afcc afsc aicc ascc 
afer acer ader afar ager ayer aker amer aper aser auer aver axer ofer ufer xfer 
affa affy afft afra alfa offa 
affy affa afft alfy effy iffy 
afft affa affy pfft 
afge afgh ange auge 
afgh afge argh augh 
afr- acr- aer- afra afro aur- 
afra aara abra acra affa afr- afro agra aira akra amra apra aura avra 
afro aero afr- afra 
afsc aesc afcc afsk 
afsk afsc 
afuu 
agad abad acad adad agag agal agan agao agar agas agau agaz aged arad awad egad igad sgad 
agag agad agal agan agao agar agas agau agaz agog asag awag dgag 
agal aaal acal adal agad agag agan agao agar agas agau agaz akal amal anal atal aval axal azal egal igal mgal 
agan adan agad agag agal agao agar agas agau agaz agen agin agon akan alan aman anan aran avan awan azan egan 
agao adao agad agag agal agan agar agas agau agaz agio 
agar adar afar agad agag agal agan agao agas agau agaz ager ajar alar amar apar arar asar atar avar azar 
agas aaas abas acas agad agag agal agan agao agar agau agaz ages agos aias alas amas anas aras 
agau agad agag agal agan agao agar agas agaz 
agaz agad agag agal agan agao agar agas agau ahaz 
agba abba agca agha agla agma agna agra agua alba amba anba arba egba 
agca acca agba agcy agct agha agla agma agna agra agua alca arca auca 
agcy agca agct aggy agly ancy 
agct acct agca agcy aget agit agst cgct 
aged abed aced agad agee agen ager ages aget aked aped ared ated awed axed 
agee aaee adee aged agen ager ages aget agle agre ague ajee akee alee awee ogee 
agen aden agan aged agee ager ages aget agin agon ayen alen amen aren aten rgen 
ager acer ader afer agar aged agee agen ages aget ayer aker amer aper aser auer aver axer eger jger lger 
ages aces agas aged agee agen ager aget agos ayes ales ames anes apes ares ates aves awes axes iges 
aget abet adet agct aged agee agen ager ages agit agst ahet anet aret 
aggi acgi aggy agni angi 
aggy agcy aggi agly algy angy augy eggy iggy 
agha agba agca agla agma agna agra agua akha asha azha 
agib abib adib agin agio agit 
agin adin agan agen agib agio agit agon ayin akin alin amin arin awin axin egin 
agio agao agib agin agit apio ario asio 
agit abit adit agct aget agib agin agio agst ajit alit amit 
agla agba agca agha agle agly agma agna agra agua aila alla amla aula 
agle able acle agee agla agly agre ague aile alle arle atle axle azle ogle 
agly ably agcy aggy agla agle ally arly ugly 
agma agba agca agha agla agna agra agua alma amma arma atma egma ogma 
agna adna agba agca agha agla agma agni agra agua alna anna arna 
agni aani aggi agna anni arni asni 
agog agag agon agos ajog 
agon adon aeon agan agen agin agog agos aion alon amon anon aron aton avon axon azon egon 
agos abos ados agas ages agog agon amos avos egos 
agr. a.r. abr. agra agre apr. arr. 
agra aara abra acra afra agba agca agha agla agma agna agr. agre agua aira akra amra apra aura avra 
agre acre agee agle agr. agra ague aire ayre akre anre egre ogre 
agst agct aget agit arst asst aust awst 
agua agba agca agha agla agma agna agra ague aqua atua 
ague agee agle agre agua 
ahab ahaz arab chab ihab shab 
ahaz agaz ahab 
ahey abey acey adey ahem ahet ahoy akey aley aney they whey 
ahem ahey ahet ahom ahum alem asem chem khem shem them 
ahet abet adet aget ahey ahem anet aret chet khet rhet whet 
ahir abir amir asir khir shir thir whir 
ahoy ahey ahom amoy avoy bhoy choy ohoy 
ahom ahem ahoy ahum atom thom whom 
ahsa absa ansa apsa arsa 
ahum ahem ahom alum arum atum axum chum shum 
aiaa aaaa acaa aias aida aiea aila aira 
ayah adah amah eyah kyah 
aias aaas abas acas agas aiaa aids ails aims ains aips airs aits alas amas anas aras bias dias kias lias mias nias pias rias sias vias 
aicc afcc ascc sicc 
aida acda adda aiaa aide aids aiea aila aira alda anda apda arda atda bida cida lida nida rida sida vida 
aide aida aids aile aime aine aire ande arde aude bide cide eide fide gide hide lide mide nide ride side tide vide wide 
aids adds aias aida aide ails aims ains aips airs aits ands bids fids gids yids kids lids mids rids 
aiea acea aiaa aida aiel aila aira alea area asea awea 
aiel abel adel aiea akel amel arel asel axel biel ciel diel fiel kiel niel riel 
ayen aden agen ayer ayes ayin alen amen aren aten eyen ryen 
ayer acer ader afer ager ayen ayes aker amer aper aser auer aver axer dyer eyer myer oyer 
ayes aces ages ayen ayer ales ames anes apes ares ates aves awes axes byes dyes eyes gyes lyes oyes pyes ryes tyes wyes 
ayin adin agin ayen akin alin amin arin awin axin pyin 
aila agla aiaa aida aiea aile aili ails aira alla amla aula cila eila fila gila hila iila yila jila kila lila mila nila tila vila zila 
aile able acle agle aide aila aili ails aime aine aire alle arle atle axle azle bile file gile hile kile lile mile nile pile rile sile tile vile wile 
aili aila aile ails aisi alli amli aoli atli bili dili fili hili lili pili vili 
ails aals abls acls aias aids aila aile aili aims ains aips airs aits alls amls awls fils gils mils nils oils tils 
aime acme aide aile ayme aimo aims aine aire alme asme dime hime lime mime oime rime sime time wime 
ayme acme aime ayne ayre alme asme cyme lyme ryme zyme 
aimo aime aims almo ammo atmo limo timo 
aims aias aids ails aime aimo ains aips airs aits alms arms atms dims fims hims mims nims pims rims sims uims vims 
aind aine ains aint ainu aiod bind find hind kind lind mind pind rind sind tind wind 
aine acne adne aide aile aime aind ayne ains aint ainu aire anne arne aune bine cine dine eine fine gine hine kine line mine nine pine rine sine tine vine wine 
ayne acne adne ayme aine ayre anne arne aune dyne eyne gyne hyne kyne pyne syne tyne wyne 
ains aias aids ails aims aind aine aint ainu aips airs aits awns bins dins fins gins hins yins jins kins lins mins pins rins sins tins vins wins zins 
aint aind aine ains ainu airt aunt bint dint hint lint mint oint pint tint vint wint xint 
ainu aind aine ains aint kinu xinu 
aiod adod aind aion alod apod biod liod 
aion adon aeon agon aiod airn alon amon anon aron aton avon axon azon bion cion dion lion pion rion sion tion zion 
aips aias aids ails aims ains airs aits alps amps apps asps dips fips gips hips yips kips lips mips nips pips rips sips tips vips wips zips 
aira aara abra acra afra agra aiaa aida aiea aila aire airy airn airs airt akra amra apra aura avra dira kira lira mira nira oira vira wira zira 
aire acre agre aide aile aime aine aira ayre airy airn airs airt akre anre cire dire eire fire gire hire lire mire pire sire tire vire wire 
ayre acre agre ayme ayne aire akre anre byre eyre gyre iyre lyre pyre syre tyre 
airy adry aery aira aire airn airs airt arry atry awry eiry firy miry wiry 
airn aion aira aire airy airs airt birn firn girn yirn kirn pirn 
airs aias aids ails aims ains aips aira aire airy airn airt aits asrs atrs firs kirs mirs sirs 
airt aint aira aire airy airn airs birt dirt girt kirt 
aisi absi aili ansi assi nisi sisi 
aith acth aits auth gith kith lith pith sith with 
aits acts aias aids ails aims ains aips airs aith alts ants apts arts bits dits eits fits hits kits lits mits nits pits sits tits wits zits 
aivr 
ajay abay aday ajar ajax alay amay anay apay away 
ajar adar afar agar ajay ajax alar amar apar arar asar atar avar azar 
ajax ajay ajar anax 
ajee aaee adee agee akee alee awee 
ajit abit adit agit alit amit 
ajog agog 
akal aaal acal adal agal akan akel amal anal atal aval axal azal skal 
akan adan agan akal akin alan aman anan aran avan awan azan ikan 
aked abed aced aged akee akey akel aker aped ared ated awed axed eked sked 
akee aaee adee agee ajee aked akey akel aker akre alee awee okee skee 
akey abey acey adey ahey aked akee akel aker aley aney ikey okey skey 
akel abel adel aiel akal aked akee akey aker amel arel asel axel skel 
aker acer ader afer ager ayer aked akee akey akel amer aper aser auer aver axer eker oker sker 
akha agha akia akka akra asha azha 
akia abia akha akim akin akka akra alia amia ania apia aria asia okia 
akim adim akia akin anim skim 
akin adin agin ayin akan akia akim alin amin arin awin axin skin 
akka akha akia akra atka ekka 
akov azov 
akra aara abra acra afra agra aira akha akia akka akre amra apra aura avra ikra okra 
akre acre agre aire ayre akee akra anre 
ala. alae alai alay alan alap alar alas alb. ald. alg. alk. alt. fla. 
alae ala. alai alay alan alap alar alas albe alce alee alfe alie alle alme aloe arae blae slae 
alai adai ala. alae alay alan alap alar alas albi alfi alii alli 
alay abay aday ajay ala. alae alai alan alap alar alas alby aley alfy algy alky ally alvy amay anay apay away blay clay flay play slay 
alan adan agan akan ala. alae alai alay alap alar alas alen alin alon aman anan aran avan awan azan blan clan elan flan ilan klan plan slan ulan 
alap ala. alae alai alay alan alar alas alep alop amap asap atap clap flap plap slap 
alar adar afar agar ajar ala. alae alai alay alan alap alas alur amar apar arar asar atar avar azar clar glar mlar olar slar ular 
alas aaas abas acas agas aias ala. alae alai alay alan alap alar albs ales alis alys alls alms alps alts amas anas aras blas elas 
alb. a.b. ala. alba albe albi alby albm albo albs ald. alg. alk. alt. 
alba abba agba alb. albe albi alby albm albo albs alca alda alea alfa alga alia alya alla alma alna alta alva amba anba arba elba vlba 
albe abbe a-be alae alb. alba albi alby albm albo albs alce alee alfe alie alle alme aloe ambe arbe aube elbe 
albi abbi alai alb. alba albe alby albm albo albs alfi alii alli vlbi 
alby abby alay alb. alba albe albi albm albo albs aley alfy algy alky ally alvy amby 
albm alb. alba albe albi alby albo albs aldm alem alum slbm 
albo alb. alba albe albi alby albm albs alco aldo allo almo alpo also alto alvo ambo 
albs alas alb. alba albe albi alby albm albo ales alis alys alls alms alps alts arbs 
alca acca agca alba alce alco alda alea alfa alga alia alya alla alma alna alta alva arca auca 
alce acce alae albe alca alco alee alfe alie alle alme aloe ance arce 
alco albo alca alce aldo allo almo alpo also alto alvo anco arco asco atco elco 
ald. a.d. add. ala. alb. alda aldm aldo alg. alk. alt. aud. fld. sld. 
alda acda adda aida alba alca ald. aldm aldo alea alfa alga alia alya alla alma alna alta alva anda apda arda atda elda ulda 
aldm albm ald. alda aldo alem alum 
aldo albo alco ald. alda aldm allo almo alpo also alto alvo ando eldo 
alea acea aiea alba alca alda alec alee alef aley alek alem alen alep ales alew alex alfa alga alia alya alla alma alna alta alva area asea awea blea clea elea flea ilea olea plea 
alec alea alee alef aley alek alem alen alep ales alew alex alic elec 
alee aaee adee agee ajee akee alae albe alce alea alec alef aley alek alem alen alep ales alew alex alfe alie alle alme aloe awee blee clee flee glee klee slee 
alef alea alec alee aley alek alem alen alep ales alew alex alif atef clef 
aley abey acey adey ahey akey alay alby alea alec alee alef alek alem alen alep ales alew alex alfy algy alky ally alvy aney fley gley oley sley 
alek alea alec alee alef aley alem alen alep ales alew alex 
alem ahem albm aldm alea alec alee alef aley alek alen alep ales alew alex alum asem clem elem flem ylem mlem 
alen aden agen ayen alan alea alec alee alef aley alek alem alep ales alew alex alin alon amen aren aten blen glen olen ulen 
alep alap alea alec alee alef aley alek alem alen ales alew alex alop clep 
ales aces ages ayes alas albs alea alec alee alef aley alek alem alen alep alew alex alis alys alls alms alps alts ames anes apes ares ates aves awes axes oles 
alew adew alea alec alee alef aley alek alem alen alep ales alex alow anew arew auew blew clew flew glew llew plew slew 
alex alea alec alee alef aley alek alem alen alep ales alew alix allx amex apex flex ilex plex ulex 
alfa affa alba alca alda alea alfe alfi alfy alga alia alya alla alma alna alta alva 
alfe alae albe alce alee alfa alfi alfy alie alle alme aloe blfe olfe 
alfi alai albi alfa alfe alfy alii alli 
alfy affy alay alby aley alfa alfe alfi algy alky ally alvy 
alg- alg. alga algy ali- all- 
alg. a.g. ala. alb. ald. alg- alga algy alk. alt. arg. aug. avg. 
alga alba alca alda alea alfa alg- alg. algy alia alya alla alma alna alta alva anga elga olga 
algy aggy alay alby aley alfy alg- alg. alga alky ally alvy angy augy 
ali- alg- alia alic alie alif alii alin alis alit alix all- 
alia abia akia alba alca alda alea alfa alga ali- alya alic alie alif alii alin alis alit alix alla alma alna alta alva amia ania apia aria asia elia glia ilia olia 
alya alba alca alda alea alfa alga alia alys alla alma alna alta alva anya arya ilya 
alic alec ali- alia alie alif alii alin alis alit alix amic aric asic atic flic slic 
alie abie acie adie alae albe alce alee alfe ali- alia alic alif alii alin alis alit alix alle alme aloe amie arie avie clie elie plie 
alif alef ali- alia alic alie alii alin alis alit alix anif 
alii aaii alai albi alfi ali- alia alic alie alif alin alis alit alix alli amii apii 
alin adin agin ayin akin alan alen ali- alia alic alie alif alii alis alit alix alon amin arin awin axin blin clin flin olin rlin 
alis acis adis alas albs ales ali- alia alic alie alif alii alin alys alit alix alls alms alps alts amis anis apis aris asis atis avis axis elis glis 
alys abys alas albs ales alya alis alls alms alps alts atys avys elys 
alit abit adit agit ajit ali- alia alic alie alif alii alin alis alix amit blit clit flit olit slit 
alix alex ali- alia alic alie alif alii alin alis alit allx elix flix 
alk. ala. alb. ald. alg. alky alt. ark. blk. 
alky alay alby aley alfy algy alk. ally alvy 
all- alg- ali- alla alle alli ally allo alls allx ill- 
alla agla aila alba alca alda alea alfa alga alia alya all- alle alli ally allo alls allx alma alna alta alva amla aula ella illa ylla olla ulla 
alle able acle agle aile alae albe alce alee alfe alie all- alla alli ally allo alls allx alme aloe arle atle axle azle elle mlle 
alli aili alai albi alfi alii all- alla alle ally allo alls allx amli aoli atli clli elli olli 
ally ably agly alay alby aley alfy algy alky all- alla alle alli allo alls allx alvy arly elly illy olly 
allo albo alco aldo all- alla alle alli ally alls allx almo alpo also alto alvo arlo 
alls aals abls acls ails alas albs ales alis alys all- alla alle alli ally allo allx alms alps alts amls awls ells ills 
allx alex alix all- alla alle alli ally allo alls 
alma agma alba alca alda alea alfa alga alia alya alla alme almo alms alna alta alva amma arma atma elma 
alme acme aime ayme alae albe alce alee alfe alie alle alma almo alms aloe asme 
almo aimo albo alco aldo allo alma alme alms alpo also alto alvo ammo atmo elmo ulmo 
alms aims alas albs ales alis alys alls alma alme almo alps alts arms atms elms 
alna adna agna alba alca alda alea alfa alga alia alya alla alma alta alva anna arna elna ulna 
alod adod aiod aloe alon alop alow apod clod elod glod plod slod 
aloe alae albe alce alee alfe alie alle alme alod alon alop alow cloe floe sloe 
alon adon aeon agon aion alan alen alin alod aloe alop alow amon anon aron aton avon axon azon clon elon flon slon 
alop acop alap alep alod aloe alon alow asop atop clop flop glop klop plop slop 
alow abow alew alod aloe alon alop arow avow blow clow flow glow plow slow 
alpo albo alco aldo allo almo alps also alto alvo 
alps aips alas albs ales alis alys alls alms alpo alts amps apps asps 
alru aaru 
also albo alco aldo allo almo alpo alto alvo 
alt. aet. ala. alb. ald. alg. alk. alta alto alts amt. ant. apt. art. att. glt. 
alta acta alba alca alda alea alfa alga alia alya alla alma alna alt. alto alts alva anta arta asta atta ulta 
alto albo alco aldo allo almo alpo also alt. alta alts alvo auto ulto 
alts acts aits alas albs ales alis alys alls alms alps alt. alta alto ants apts arts 
alum ahum albm aldm alem alur arum atum axum blum clum elum glum plum slum 
alur adur alar alum amur asur blur plur slur 
alva alba alca alda alea alfa alga alia alya alla alma alna alta alvy alvo arva elva klva olva ulva 
alvy alay alby aley alfy algy alky ally alva alvo arvy dlvy 
alvo albo alco aldo allo almo alpo also alto alva alvy arvo 
amah adah ayah amay amal aman amap amar amas amat 
amay abay aday ajay alay amah amal aman amap amar amas amat amby amoy anay apay away 
amal aaal acal adal agal akal amah amay aman amap amar amas amat amel amil amyl anal atal aval axal azal 
aman adan agan akan alan amah amay amal amap amar amas amat amen amin amon anan aran avan awan azan iman lman oman 
amap alap amah amay amal aman amar amas amat asap atap imap 
amar adar afar agar ajar alar amah amay amal aman amap amas amat amer amir amor amur apar arar asar atar avar azar omar 
amas aaas abas acas agas aias alas amah amay amal aman amap amar amat ames amis amls amos amps amus anas aras hmas imas rmas smas xmas 
amat adat amah amay amal aman amap amar amas amdt amit anat asat atat awat gmat 
amba abba agba alba ambe amby ambo amia amla amma amra anba arba 
ambe abbe a-be albe amba amby ambo amie amye arbe aube imbe 
amby abby alby amay amba ambe ambo amoy 
ambo albo amba ambe amby ammo umbo 
amdg amdt cmdg 
amdt amat amdg amit dmdt 
amel abel adel aiel akel amal amen amer ames amex amil amyl arel asel axel kmel 
amen aden agen ayen alen aman amel amer ames amex amin amon aren aten omen 
amer acer ader afer ager ayer aker amar amel amen ames amex amir amor amur aper aser auer aver axer emer imer omer 
ames aces ages ayes ales amas amel amen amer amex amis amls amos amps amus anes apes ares ates aves awes axes emes mmes 
amex alex amel amen amer ames apex smex 
amia abia akia alia amba amic amid amie amii amil amin amir amis amit amla amma amra ania apia aria asia emia 
amic alic amia amid amie amii amil amin amir amis amit aric asic atic emic 
amid acid amia amic amie amii amil amin amir amis amit arid avid imid 'mid 
amie abie acie adie alie ambe amia amic amid amye amii amil amin amir amis amit arie avie emie 
amye abye ambe amie amyl 
amii aaii alii amia amic amid amie amil amin amir amis amit amli ammi amri apii 
amil amal amel amia amic amid amie amii amyl amin amir amis amit anil aril axil emil 
amyl acyl amal amel amye amil aryl 
amin adin agin ayin akin alin aman amen amia amic amid amie amii amil amir amis amit amon arin awin axin 
amir abir ahir amar amer amia amic amid amie amii amil amin amis amit amor amur asir emir ymir 
amis acis adis alis amas ames amia amic amid amie amii amil amin amir amit amls amos amps amus anis apis aris asis atis avis axis cmis tmis 
amit abit adit agit ajit alit amat amdt amia amic amid amie amii amil amin amir amis emit imit omit smit 
amla agla aila alla amba amia amli amls amma amra aula 
amli aili alli amii amla amls ammi amri aoli atli 
amls aals abls acls ails alls amas ames amis amla amli amos amps amus awls 
amma agma alma amba amia amla ammi ammo ammu amra arma atma emma 
ammi admi amii amli amma ammo ammu amri emmi immi 
ammo aimo almo ambo amma ammi ammu atmo 
ammu amma ammi ammo amou cmmu 
amoy ahoy amay amby amok amon amor amos amou avoy 
amok amoy amon amor amos amou a-ok asok 
amon adon aeon agon aion alon aman amen amin amoy amok amor amos amou anon aron aton avon axon azon cmon 
amor acor ador amar amer amir amoy amok amon amos amou amur asor ator azor omor 
amos abos ados agos amas ames amis amls amoy amok amon amor amou amps amus avos cmos dmos hmos lmos nmos pmos vmos 
amou ammu amoy amok amon amor amos 
amp. a.p. amps amt. app. emp. imp. 
amps aips alps amas ames amis amls amos amp. amus apps asps imps umps 
amra aara abra acra afra agra aira akra amba amia amla amma amri apra aura avra 
amri abri amii amli ammi amra arri omri zmri 
amsw 
amt. aet. alt. amp. ant. apt. art. att. 
amur adur alur amar amer amir amor amus asur gmur smur 
amus acus amas ames amis amls amos amps amur anus apus bmus dmus emus mmus 
ana- anac anay anal anam anan anas anat anax and- ano- anp- ant- aza- 
an'a anba anda anga ania anya anna anoa anpa ansa an't anta anza 
anac abac ana- anay anal anam anan anas anat anax onac 
anay abay aday ajay alay amay ana- anac anal anam anan anas anat anax ancy andy aney angy anny apay away 
anal aaal acal adal agal akal amal ana- anac anay anam anan anas anat anax angl anil atal aval axal azal onal unal 
anam adam afam ana- anac anay anal anan anas anat anax anim aram enam 
anan adan agan akan alan aman ana- anac anay anal anam anas anat anax anon aran avan awan azan ynan onan 
anas aaas abas acas agas aias alas amas ana- anac anay anal anam anan anat anax ands anes anis ants anus aras mnas onas rnas 
anat adat amat ana- anac anay anal anam anan anas anax anet an't asat atat awat gnat 
anax ajax ana- anac anay anal anam anan anas anat 
anba abba agba alba amba an'a anda anga ania anya anna anoa anpa ansa anta anza arba 
ance acce alce ancy anco ande ange anne anre anse ante arce ence once pnce 
ancy agcy anay ance anco andy aney angy anny ency 
anco alco ance ancy ando ango anno arco asco atco unco 
and- ana- anda ande andf andi andy ando andr ands ano- anp- ant- end- ind- 
anda acda adda aida alda an'a anba and- ande andf andi andy ando andr ands anga ania anya anna anoa anpa ansa anta anza apda arda atda 
ande aide ance and- anda andf andi andy ando andr ands ange anne anre anse ante arde aude ende inde unde 
andf and- anda ande andi andy ando andr ands anif 
andi addi and- anda ande andf andy ando andr ands angi anni ansi anti audi indi 
andy addy anay ancy and- anda ande andf andi ando andr ands aney angy anny ardy audy indy ondy undy 
ando aldo anco and- anda ande andf andi andy andr ands ango anno endo ondo undo 
andr addr and- anda ande andf andi andy ando ands 
ands adds aids anas and- anda ande andf andi andy ando andr anes anis ants anus ends tnds 
aney abey acey adey ahey akey aley anay ancy andy anes anet anew angy anny 
anes aces ages ayes ales ames anas ands aney anet anew anis ants anus apes ares ates aves awes axes cnes ines ynes ones 
anet abet adet aget ahet anat aney anes anew an't aret bnet enet knet snet 
anew adew alew aney anes anet arew auew enew knew snew 
anga alga an'a anba anda ange angi angy angl ango ania anya anna anoa anpa ansa anta anza inga 
ange afge ance ande anga angi angy angl ango anne anre anse ante auge inge 
angi acgi aggi andi anga ange angy angl ango anni ansi anti 
angy aggy algy anay ancy andy aney anga ange angi angl ango anny augy 
angl anal anga ange angi angy ango anil engl 
ango anco ando anga ange angi angy angl anno argo 
ania abia akia alia amia an'a anba anda anga anya anif anil anim anis anna anoa anpa ansa anta anza apia aria asia inia onia 
anya alya an'a anba anda anga ania anna anoa anpa ansa anta anza arya 
anif alif andf ania anil anim anis enif 
anil amil anal angl ania anif anim anis aril axil 
anim adim akim anam ania anif anil anis 
anis acis adis alis amis anas ands anes ania anif anil anim ants anus apis aris asis atis avis axis 
ankh 
ann. a.n. anna anne anni anny anno ant. avn. 
anna adna agna alna an'a anba anda anga ania anya ann. anne anni anny anno anoa anpa ansa anta anza arna inna 
anne acne adne aine ayne ance ande ange ann. anna anni anny anno anre anse ante arne aune inne 
anni aani agni andi angi ann. anna anne anny anno ansi anti arni asni gnni unni 
anny anay ancy andy aney angy ann. anna anne anni anno arny awny 
anno anco ando ango ann. anna anne anni anny arno 
ano- ana- and- anoa anon anp- ant- apo- azo- ino- 
anoa an'a anba anda anga ania anya anna ano- anon anpa ansa anta anza 
anon adon aeon agon aion alon amon anan ano- anoa aron aton avon axon azon enon 
anp- adp- ana- and- ano- anpa ant- enp- inp- 
anpa an'a anba anda anga ania anya anna anoa anp- ansa anta anza aopa arpa aspa fnpa hnpa snpa 
anre acre agre aire ayre akre ance ande ange anne anse ante 
ansa absa ahsa an'a anba anda anga ania anya anna anoa anpa anse ansi ansu anta anza apsa arsa 
anse acse ance ande ange anne anre ansa ansi ansu ante apse arse asse ause ense 
ansi absi aisi andi angi anni ansa anse ansu anti assi 
ansu acsu ansa anse ansi antu apsu ausu 
ant- ana- and- ano- anp- ant. anta ante anti ants antu aut- ent- ont- 
an't an'a anat anet in't -n't 
ant. aet. alt. amt. ann. ant- anta ante anti ants antu apt. art. att. int. knt. ont. 
anta acta alta an'a anba anda anga ania anya anna anoa anpa ansa ant- ant. ante anti ants antu anza arta asta atta inta unta 
ante ance ande ange anne anre anse ant- ant. anta anti ants antu arte atte aute 
anti andi angi anni ansi ant- ant. anta ante ants antu asti inti 
ants acts aits alts anas ands anes anis ant- ant. anta ante anti antu anus apts arts 
antu actu ansu ant- ant. anta ante anti ants attu 
anus acus amus anas ands anes anis ants apus gnus onus 
anza an'a anba anda anga ania anya anna anoa anpa ansa anta onza 
aocs abcs accs aoss arcs docs iocs nocs rocs 
a-ok amok asok 
aoki aoli loki moki 
aoli aili alli amli aoki atli coli doli goli holi joli koli loli moli noli soli 
aopa anpa arpa aspa copa dopa jopa 
aoss aocs boss coss doss foss goss hoss joss koss loss moss poss ross soss toss voss 
aoul apul atul boul coul foul youl joul moul poul soul toul 
apay abay aday ajay alay amay anay apar away spay 
apar adar afar agar ajar alar amar apay aper arar asar atar avar azar spar 
apda acda adda aida alda anda apdu apia apra apsa arda atda lpda 
apdu abdu addu apda apsu ardu fpdu ipdu mpdu opdu 
aped abed aced aged aked aper apes apex apod appd ared ated awed axed oped sped 
aper acer ader afer ager ayer aker amer apar aped apes apex aser auer aver axer oper 
apes aces ages ayes ales ames anes aped aper apex apis apps apts apus ares ates aves awes axes epes opes 
apex alex amex aped aper apes spex 
aph- apo- arh- eph- 
apia abia akia alia amia ania apda apii apio apis apra apsa aria asia opia 
apii aaii alii amii apia apio apis 
apio agio apia apii apis ario asio cpio 
apis acis adis alis amis anis apes apia apii apio apps apts apus aris asis atis avis axis epis opis upis 
apo- ano- aph- apoc apod azo- 
apoc apo- apod appc asoc bpoc 
apod adod aiod alod aped apo- apoc appd 
app. a.p. amp. appc appd appl apps appt apr. apt. opp. spp. 
appc abpc apoc app. appd appl apps appt 
appd aped apod app. appc appl apps appt mppd 
appl app. appc appd apps appt apul 
apps aips alps amps apes apis app. appc appd appl appt apts apus asps bpps epps 
appt acpt app. appc appd appl apps 
apr. a.r. abr. agr. app. apra apt. arr. 
apra aara abra acra afra agra aira akra amra apda apia apr. apsa aura avra 
apsa absa ahsa ansa apda apia apra apse apsu arsa 
apse acse anse apsa apsu arse asse ause ipse 
apsu acsu ansu apdu apsa apse ausu cpsu 
apt. aet. alt. amt. ant. app. apr. apts art. att. dpt. rpt. 
apts acts aits alts ants apes apis apps apt. apus arts epts opts 
apul aoul appl apus atul 
apus acus amus anus apes apis apps apts apul cpus opus 
aqua agua aquo atua 
aquo aqua 
arab ahab arad arae arak aram aran arar aras arsb brab crab drab frab grab nrab 
arad abad acad adad agad arab arae arak aram aran arar aras ared arid awad brad drad grad orad prad trad 
arae alae arab arad arak aram aran arar aras arbe arce arde arie arle arne arse arte brae frae grae orae 
arak arab arad arae aram aran arar aras asak irak krak 
aram adam afam anam arab arad arae arak aran arar aras arcm arsm arum bram cram dram fram gram oram pram sram tram 
aran adan agan akan alan aman anan arab arad arae arak aram arar aras aren arin aryn aron arun avan awan azan bran cran eran fran gran iran kran oran tran uran wran 
arar adar afar agar ajar alar amar apar arab arad arae arak aram aran aras asar atar avar azar erar 
aras aaas abas acas agas aias alas amas anas arab arad arae arak aram aran arar arbs arcs ares arfs aris arks arms arts bras cras eras gras iras kras oras 
arba abba agba alba amba anba arbe arbs arca arda area aria arya arma arna arpa arsa arta arva urba 
arbe abbe a-be albe ambe arae arba arbs arce arde arie arle arne arse arte aube erbe 
arbs albs aras arba arbe arcs ares arfs aris arks arms arts orbs urbs 
arca acca agca alca arba arce arch arcm arco arcs arda area aria arya arma arna arpa arsa arta arva auca brca orca prca 
arce acce alce ance arae arbe arca arch arcm arco arcs arde arie arle arne arse arte erce 
arch arca arce arcm arco arcs argh asch drch orch 
arcm aram arca arce arch arco arcs arsm arum frcm 
arco alco anco arca arce arch arcm arcs argo ario arlo arno arvo asco atco frco 
arcs abcs accs aocs aras arbs arca arce arch arcm arco ares arfs aris arks arms arts brcs frcs orcs 
arda acda adda aida alda anda apda arba arca arde ardy ardu area aria arya arma arna arpa arsa arta arva atda erda 
arde aide ande arae arbe arce arda ardy ardu arie arle arne arse arte aude erde urde 
ardy addy andy arda arde ardu arly army arny arry arty arvy audy urdy 
ardu abdu addu apdu arda arde ardy ordu urdu 
area acea aiea alea arba arca arda ared areg arel aren ares aret arew aria arya arma arna arpa arsa arta arva asea awea brea crea urea 
ared abed aced aged aked aped arad area areg arel aren ares aret arew arid ated awed axed bred dred fred ired ored pred 
areg area ared arel aren ares aret arew creg dreg greg kreg oreg 
arel abel adel aiel akel amel area ared areg aren ares aret arew aril aryl arrl asel axel orel 
aren aden agen ayen alen amen aran area ared areg arel ares aret arew arin aryn aron arun aten bren cren dren fren mren nren oren pren wren 
ares aces ages ayes ales ames anes apes aras arbs arcs area ared areg arel aren aret arew arfs aris arks arms arts ates aves awes axes bres cres gres ires ores pres tres 
aret abet adet aget ahet anet area ared areg arel aren ares arew arst bret fret gret pret tret uret 
arew adew alew anew area ared areg arel aren ares aret arow auew brew crew drew grew prew trew 
arfs aras arbs arcs ares aris arks arms arts 
arg. a.g. alg. argh argo ark. arm. arr. art. aug. avg. org. 
argh afgh arch arg. argo augh 
argo ango arco arg. argh ario arlo arno arvo ergo 
arh- aph- 
aria abia akia alia amia ania apia arba arca arda area arya aric arid arie aril arin ario aris ariz arma arna arpa arsa arta arva asia bria eria fria oria pria uria 
arya alya anya arba arca arda area aria aryl aryn arma arna arpa arsa arta arva 
aric alic amic aria arid arie aril arin ario aris ariz asic atic cric dric eric uric 
arid acid amid arad ared aria aric arie aril arin ario aris ariz avid brid grid irid trid 
arie abie acie adie alie amie arae arbe arce arde aria aric arid aril arin ario aris ariz arle arne arse arte avie brie drie erie prie 
aril amil anil arel aria aric arid arie aryl arin ario aris ariz arrl axil vril 
aryl acyl amyl arel arya aril aryn arrl 
arin adin agin ayin akin alin amin aran aren aria aric arid arie aril aryn ario aris ariz aron arun awin axin brin crin drin erin grin orin prin trin 
aryn aran aren arya aryl arin aron arun bryn eryn 
ario agio apio arco argo aria aric arid arie aril arin aris ariz arlo arno arvo asio brio krio prio trio 
aris acis adis alis amis anis apis aras arbs arcs ares arfs aria aric arid arie aril arin ario ariz arks arms arts asis atis avis axis bris cris eris fris gris iris kris pris sris tris uris 
ariz adiz aria aric arid arie aril arin ario aris friz griz 
ark. alk. arg. arks arm. arr. art. 
arks aras arbs arcs ares arfs aris ark. arms arts asks auks irks 
arle able acle agle aile alle arae arbe arce arde arie arly arlo arne arse arte atle axle azle erle orle 
arly ably agly ally ardy arle arlo army arny arry arty arvy orly 
arlo allo arco argo ario arle arly arno arvo orlo 
arm. a.m. adm. arg. ark. arma army arms arr. art. atm. 
arma agma alma amma arba arca arda area aria arya arm. army arms arna arpa arsa arta arva atma erma irma orma 
army ardy arly arm. arma arms arny arry arty arvy 
arms aims alms aras arbs arcs ares arfs aris arks arm. arma army arts atms irms orms 
arna adna agna alna anna arba arca arda area aria arya arma arne arni arny arno arpa arsa arta arva erna krna mrna orna trna urna 
arne acne adne aine ayne anne arae arbe arce arde arie arle arna arni arny arno arse arte aune erne orne 
arni aani agni anni arna arne arny arno arri arui asni 
arny anny ardy arly army arna arne arni arno arry arty arvy awny erny 
arno anno arco argo ario arlo arna arne arni arny arvo brno 
aron adon aeon agon aion alon amon anon aran aren arin aryn arow arun aton avon axon azon bron iron pron tron 
arow abow alow arew aron avow brow crow drow frow grow prow trow vrow 
arpa anpa aopa arba arca arda area aria arya arma arna arsa arta arva aspa 
arr. a.r. abr. agr. apr. arg. ark. arm. arri arry arrl art. 
arri abri amri arni arr. arry arrl arui 
arry adry aery airy ardy arly army arny arr. arri arrl arty arvy atry awry 
arrl arel aril aryl arr. arri arry 
arsa absa ahsa ansa apsa arba arca arda area aria arya arma arna arpa arsb arse arsm arst arta arva orsa trsa ursa 
arsb arab arsa arse arsm arst 
arse acse anse apse arae arbe arce arde arie arle arne arsa arsb arsm arst arte asse ause erse 
arsm aram arcm arsa arsb arse arst arum 
arst agst aret arsa arsb arse arsm asst aust awst erst frst trst 
art. aet. alt. amt. ant. apt. arg. ark. arm. arr. arta arte arty arts att. frt. 
arta acta alta anta arba arca arda area aria arya arma arna arpa arsa art. arte arty arts arva asta atta srta 
arte ante arae arbe arce arde arie arle arne arse art. arta arty arts atte aute 
arty ardy arly army arny arry art. arta arte arts arvy atty 
arts acts aits alts ants apts aras arbs arcs ares arfs aris arks arms art. arta arte arty crts mrts orts srts 
arui arni arri arum arun 
arum ahum alum aram arcm arsm arui arun atum axum brum crum drum frum grum krum 
arun aran aren arin aryn aron arui arum grun trun 
arva alva arba arca arda area aria arya arma arna arpa arsa arta arvy arvo orva urva 
arvy alvy ardy arly army arny arry arty arva arvo ervy 
arvo alvo arco argo ario arlo arno arva arvy 
asag agag asak asap asar asat awag 
asak arak asag asap asar asat asok isak 
asap alap amap asag asak asar asat asop atap lsap nsap psap ssap tsap 
asar adar afar agar ajar alar amar apar arar asag asak asap asat aser asir askr asor assr astr asur atar avar azar csar isar ksar osar tsar usar 
asat adat amat anat asag asak asap asar asst atat awat gsat psat vsat 
asc- ascc asch asci asco ascq 
ascc afcc aicc asc- asch asci asco ascq asic asoc 
asch arch asc- ascc asci asco ascq bsch csch esch isch 
asci adci asc- ascc asch asco ascq asni assi asti 
asco alco anco arco asc- ascc asch asci ascq asio atco osco 
ascq asc- ascc asch asci asco 
asea acea aiea alea area asel asem aser asha asia aspa asta awea 
asel abel adel aiel akel amel arel asea asem aser axel csel nsel ssel tsel 
asem ahem alem asea asel aser asrm astm bsem msem nsem 
aser acer ader afer ager ayer aker amer aper asar asea asel asem asir askr asor assr astr asur auer aver axer yser user 
asgd 
asha agha akha asea ashe ashy asia aspa asta azha bsha msha osha psha usha 
ashe ache asha ashy asme asse bshe mshe 
ashy achy asha ashe aspy 
asia abia akia alia amia ania apia aria asea asha asic asio asir asis aspa asta hsia isia psia tsia usia 
asic alic amic aric ascc asia asio asir asis asoc atic 
asio agio apio ario asco asia asic asir asis 
asir abir ahir amir asar aser asia asic asio asis askr asor assr astr asur bsir 
asis acis adis alis amis anis apis aris asia asic asio asir asks asps asrs atis avis axis csis esis isis osis psis usis 
askr asar aser asir asks asor assr astr asur 
asks arks asis askr asps asrs auks tsks 
asme acme aime ayme alme ashe asse bsme esme msme osme ssme 
asn1 asni 
asni aani agni anni arni asci asn1 assi asti 
asoc apoc ascc asic asok asop asor bsoc csoc usoc 
asok amok a-ok asak asoc asop asor 
asop acop alop asap asoc asok asor atop esop isop vsop 
asor acor ador amor asar aser asir askr asoc asok asop assr astr asur ator azor 
aspa anpa aopa arpa asea asha asia aspy asps asta bspa 
aspy ashy aspa asps espy 
asps aips alps amps apps asis asks aspa aspy asrs esps osps ssps tsps usps 
asrm asem asrs astm 
asrs airs asis asks asps asrm atrs csrs 
asse acse anse apse arse ashe asme assi assn assr asst ause bsse esse osse 
assi absi aisi ansi asci asni asse assn assr asst asti dssi issi 
assn asse assi assr asst issn 
assr adsr asar aser asir askr asor asse assi assn asst astr asur ussr 
asst agst arst asat asse assi assn assr aust awst psst tsst 
asta acta alta anta arta asea asha asia aspa asti astm astr atta esta 
asti anti asci asni assi asta astm astr 
astm asem asrm asta asti astr 
astr asar aser asir askr asor assr asta asti astm asur 
asur adur alur amur asar aser asir askr asor assr astr 
at&t atat it&t 
at/m atom atum 
atal aaal acal adal agal akal amal anal atap atar atat atul aval axal azal ital xtal 
atap alap amap asap atal atar atat atip atop stap 
atar adar afar agar ajar alar amar apar arar asar atal atap atat ator avar azar star 
atat adat amat anat asat at&t atal atap atar awat ptat stat 
atco alco anco arco asco atmo atwo 
atda acda adda aida alda anda apda arda atka atma atta atua 
ate- ated atef aten ates 
ated abed aced aged aked aped ared ate- atef aten ates awed axed 
atef alef ate- ated aten ates 
aten aden agen ayen alen amen aren ate- ated atef ates aton attn eten iten kten sten 
ates aces ages ayes ales ames anes apes ares ate- ated atef aten atis atys atms atrs aves awes axes otes utes 
atic alic amic aric asic atik atip atis attc etic otic 
atik atic atip atis 
atip atap atic atik atis atop 
atis acis adis alis amis anis apis aris asis ates atic atik atip atys atms atrs avis axis itis mtis ntis otis stis 'tis 
atys abys alys ates atis atms atrs avys itys 
atka akka atda atma atta atua etka 
atle able acle agle aile alle arle atli atte axle azle 
atli aili alli amli aoli atle 
atm. a.m. adm. arm. atma atmo atms att. 
atma agma alma amma arma atda atka atm. atmo atms atta atua ttma 
atmo aimo almo ammo atco atm. atma atms atwo itmo 
atms aims alms arms ates atis atys atm. atma atmo atrs ctms 
atom ahom at/m aton atop ator atum etom 
aton adon aeon agon aion alon amon anon aron aten atom atop ator attn avon axon azon eton 
atop acop alop asop atap atip atom aton ator stop 
ator acor ador amor asor atar atom aton atop azor stor 
atp2 
atry adry aery airy arry atrs atty awry btry 
atrs airs asrs ates atis atys atms atry 
att. aet. alt. amt. ant. apt. art. atm. atta attc atte atty attn attu 
atta acta alta anta arta asta atda atka atma att. attc atte atty attn attu atua etta utta 
attc atic att. atta atte atty attn attu cttc 
atte ante arte atle att. atta attc atty attn attu aute ette otte 
atty arty atry att. atta attc atte attn attu etty rtty 
attn aten aton att. atta attc atte atty attu cttn tttn 
attu actu antu att. atta attc atte atty attn uttu 
atua agua aqua atda atka atma atta atul atum etua 
atul aoul apul atal atua atum 
atum ahum alum arum at/m atom atua atul axum stum utum 
atwo atco atmo 
aube abbe a-be albe ambe arbe aude auge aune ause aute bube cube hube jube lube rube tube 
auca acca agca alca arca aula aura cuca yuca luca puca 
aud. a.d. add. ald. aude audi audy aug. aus. aux. jud. 
aude aide ande arde aube aud. audi audy auge aune ause aute bude dude gude jude lude nude rude sude tude 
audi addi andi aud. aude audy judi 
audy addy andy ardy aud. aude audi augy judy rudy 
auer acer ader afer ager ayer aker amer aper aser auew aver axer duer huer ruer suer 
auew adew alew anew arew auer 
aug. a.g. alg. arg. aud. auge augh augy aus. aux. avg. 
auge afge ange aube aude aug. augh augy aune ause aute euge fuge huge kuge luge uuge 
augh afgh argh aug. auge augy auth hugh ough pugh sugh vugh 
augy aggy algy angy audy aug. auge augh hugy 
auks arks asks yuks luks 
aula agla aila alla amla auca auld ault aulu aura bula cula eula fula gula hula kula lula pula sula tula 
auld aula ault aulu fuld guld suld 
ault aula auld aulu aunt aust bult cult dult gult mult 
aulu aclu aula auld ault ausu hulu lulu oulu pulu sulu tulu zulu 
aune acne adne aine ayne anne arne aube aude auge aunt ause aute dune june lune pune rune sune tune 
aunt aint ault aune aust bunt cunt dunt funt hunt junt lunt munt punt runt sunt 
aur- acr- aer- afr- aura aut- eur- pur- sur- 
aura aara abra acra afra agra aira akra amra apra auca aula aur- avra bura cura dura hura jura kura lura mura sura tura 
aus. aud. aug. ause aust ausu aux. bus. mus. rus. 
ause acse anse apse arse asse aube aude auge aune aus. aust ausu aute duse fuse huse muse ouse ruse 
aust agst arst asst ault aunt aus. ause ausu awst bust cust dust fust gust hust just lust must oust rust wust 
ausu acsu ansu apsu aulu aus. ause aust susu 
aut- ant- aur- aute auth auto but- out- 
aute ante arte atte aube aude auge aune ause aut- auth auto bute cute fute jute lute mute tute 
auth acth aith augh aut- aute auto kuth luth muth ruth suth tuth 
auto alto aut- aute auth auxo puto suto 
aux. aud. aug. aus. auxf auxo lux. 
auxf aux. auxo 
auxo auto aux. auxf 
aval aaal acal adal agal akal amal anal atal avan avar axal azal eval kval oval uval 
avan adan agan akan alan aman anan aran aval avar avon awan azan evan ivan svan 
avar adar afar agar ajar alar amar apar arar asar atar aval avan aver azar hvar ivar kvar 
avdp 
ave. aver aves avg. avn. 
aver acer ader afer ager ayer aker amer aper aser auer avar ave. aves axer ever iver over tver 
aves aces ages ayes ales ames anes apes ares ates ave. aver avis avys avos awes axes eves ives yves 
avg. a.g. alg. arg. aug. ave. avn. 
avid acid amid arid avie avis aviv ovid svid uvid 
avie abie acie adie alie amie arie avid avis aviv evie ivie 
avis acis adis alis amis anis apis aris asis atis aves avid avie avys aviv avos axis ivis ovis 
avys abys alys atys aves avis avos 
aviv avid avie avis lviv 
avn. a.n. ann. ave. avg. 
avoy ahoy amoy avon avos avow evoy 
avon adon aeon agon aion alon amon anon aron aton avan avoy avos avow axon azon ivon yvon 
avos abos ados agos amos aves avis avys avoy avon avow lvos 
avow abow alow arow avoy avon avos 
avra aara abra acra afra agra aira akra amra apra aura 
awad abad acad adad agad arad awag away awan awat awed swad 
awag agag asag awad away awan awat gwag swag 
away abay aday ajay alay amay anay apay awad awag awan awat awny awry sway tway 
awan adan agan akan alan aman anan aran avan awad awag away awat awin azan dwan ewan hwan kwan swan 
awat adat amat anat asat atat awad awag away awan awst swat twat 
awea acea aiea alea area asea awed awee awes 
awed abed aced aged aked aped ared ated awad awea awee awes axed owed swed 
awee aaee adee agee ajee akee alee awea awed awes swee twee 
awes aces ages ayes ales ames anes apes ares ates aves awea awed awee awls awns axes ewes owes 
awfu 
awin adin agin ayin akin alin amin arin awan axin gwin twin 
awls aals abls acls ails alls amls awes awns owls 
awny anny arny away awns awry 
awns ains awes awls awny owns 
awol acol 
awry adry aery airy arry atry away awny ewry 
awst agst arst asst aust awat 
axaf axal 
axal aaal acal adal agal akal amal anal atal aval axaf axel axil azal 
axed abed aced aged aked aped ared ated awed axel axer axes 
axel abel adel aiel akel amel arel asel axal axed axer axes axil 
axer acer ader afer ager ayer aker amer aper aser auer aver axed axel axes oxer 
axes aces ages ayes ales ames anes apes ares ates aves awes axed axel axer axis exes oxes 
axil amil anil aril axal axel axin axis ixil 
axin adin agin ayin akin alin amin arin awin axil axis axon 
axis acis adis alis amis anis apis aris asis atis avis axes axil axin 
axle able acle agle aile alle arle atle azle 
axon adon aeon agon aion alon amon anon aron aton avon axin azon exon oxon 
axum ahum alum arum atum 
aza- ana- azal azan azar azo- 
azal aaal acal adal agal akal amal anal atal aval axal aza- azan azar 
azan adan agan akan alan aman anan aran avan awan aza- azal azar azon ezan ozan uzan 
azar adar afar agar ajar alar amar apar arar asar atar avar aza- azal azan azor czar ezar izar tzar 
azha agha akha asha 
azle able acle agle aile alle arle atle axle izle 
azo- ano- apo- aza- azof azon azor azov azox 
azof acof azo- azon azor azov azox 
azon adon aeon agon aion alon amon anon aron aton avon axon azan azo- azof azor azov azox 
azor acor ador amor asor ator azar azo- azof azon azov azox 
azov akov azo- azof azon azor azox 
azox abox azo- azof azon azor azov 
b.a. b.c. b.d. b.e. b.f. b.l. b.m. b.o. b.p. b.s. b.v. c.a. d.a. g.a. h.a. j.a. l.a. m.a. n.a. p.a. r.a. s.a. v.a. w.a. 
b.c. a.c. b.a. b.d. b.e. b.f. b.l. b.m. b.o. b.p. b.s. b.v. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
b.d. a.d. b.a. b.c. b.e. b.f. b.l. b.m. b.o. b.p. b.s. b.v. c.d. d.d. f.d. i.d. j.d. m.d. n.d. o.d. p.d. s.d. v.d. w.d. 
b.e. b.a. b.c. b.d. b.f. b.l. b.m. b.o. b.p. b.s. b.v. c.e. e.e. i.e. m.e. o.e. p.e. q.e. r.e. 
b.f. a.f. b.a. b.c. b.d. b.e. b.l. b.m. b.o. b.p. b.s. b.v. c.f. d.f. n.f. q.f. w.f. 
b.l. a.l. b.a. b.c. b.d. b.e. b.f. b.m. b.o. b.p. b.s. b.v. bal. bbl. bdl. bol. btl. bul. s.l. w.l. 
b.m. a.m. b.a. b.c. b.d. b.e. b.f. b.l. b.o. b.p. b.s. b.v. c.m. g.m. h.m. i.m. m.m. p.m. s.m. 
b.o. b.a. b.c. b.d. b.e. b.f. b.l. b.m. b.p. b.s. b.v. c.o. d.o. e.o. f.o. g.o. k.o. m.o. p.o. s.o. w.o. 
b.p. a.p. b.a. b.c. b.d. b.e. b.f. b.l. b.m. b.o. b.s. b.v. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
b.s. b.a. b.c. b.d. b.e. b.f. b.l. b.m. b.o. b.p. b.v. bks. bus. c.s. d.s. f.s. g.s. h.s. m.s. n.s. o.s. p.s. u.s. v.s. 
b.v. a.v. b.a. b.c. b.d. b.e. b.f. b.l. b.m. b.o. b.p. b.s. d.v. e.v. f.v. g.v. h.v. i.v. k.v. q.v. u.v. v.v. 
b911 e911 
baal aaal baar baas bael bail ball baul bawl beal bual gaal jaal paal taal vaal waal 
baar baal baas badr baer bagr bahr balr baor barr bear bhar boar haar maar paar saar taar waar 
baas aaas baal baar babs bads bags bais bays bals bams bans bars bass bats bias blas boas bras gaas haas kaas maas naas paas vaas 
baba babb babe babi baby babs babu baga baya baja baka bala bana bara boba bsba buba caba faba haba yaba maba paba saba 
babb baba babe babi baby babs babu badb barb bibb bubb dabb nabb tabb 
babe baba babb babi baby babs babu bade bage bake bale bane bare base bate baze bebe bube cabe fabe gabe habe jabe labe mabe nabe sabe wabe 
babi baba babb babe baby babs babu bali bani bari bibi fabi gabi mabi rabi tabi wabi 
baby baba babb babe babi babs babu bary baxy gaby 
babs baas baba babb babe babi baby babu bads bags bais bays bals bams bans bars bass bats bcbs bibs bobs bubs cabs dabs gabs jabs kabs labs nabs sabs tabs wabs 
babu baba babb babe babi baby babs baku balu baru habu yabu nabu sabu tabu 
bacc bach back baco bact banc basc yacc macc 
bach bacc back baco bact bagh bayh bash bath bsch btch buch each hach lach mach nach rach tach zach 
back bacc bach baco bact balk bank bark bask bauk beck bick bock buck cack fack hack yack jack lack mack pack rack sack tack wack zack 
baco bacc bach back bact bafo bago baho jaco maco naco paco saco taco waco 
bact bacc bach back baco baft baht bait balt bant bapt bart bast batt fact pact tact 
badb babb bade badr bads barb bodb iadb 
bade babe badb badr bads bage bake bale bane bare base bate baze bede bide bode bude cade dade eade fade gade hade yade jade lade made sade tade vade wade 
badr baar badb bade bads baer bagr bahr balr baor barr bldr sadr 
bads baas babs badb bade badr bags bais bays bals bams bans bars bass bats beds bids blds bods buds bvds cads dads eads fads gads lads mads pads rads tads vads wads 
bae- baed bael baer baez bar- cae- 
baed bae- bael baer baez bald band bard baud bawd bled bmed bred bsed gaed haed maed 
bael baal bae- baed baer baez bail ball baul bawl biel dael gael yael jael lael mael nael tael 
baer baar badr bae- baed bael baez bagr bahr balr baor barr beer bier bler boer daer waer 
baez bae- baed bael baer bayz batz 
baff bafo baft balf barf biff boff buff caff daff faff gaff haff yaff paff raff waff 
bafo baco baff baft bago baho bufo yafo 
baft bact baff bafo baht bait balt bant bapt bart bast batt bdft bsft daft haft laft raft saft taft waft 
baga baba bage bagh bago bagr bags baya baja baka bala bana bara bega biga boga gaga jaga maga naga paga raga saga 
bage babe bade baga bagh bago bagr bags bake bale bane bare base bate baze bsge cage fage gage mage nage page rage sage vage wage 
bagh bach baga bage bago bagr bags bayh bash bath magh wagh 
bago baco bafo baga bage bagh bagr bags baho bego bygo bogo dago iago jago kago rago sago 
bagr baar badr baer baga bage bagh bago bags bahr balr baor barr cagr magr 
bags baas babs bads baga bage bagh bago bagr bais bays bals bams bans bars bass bats begs bogs bugs dags fags gags hags jags lags mags nags rags sags tags wags zags 
baho baco bafo bago bahr baht boho paho saho 
bahr baar badr baer bagr baho baht balr baor barr bohr buhr fahr rahr tahr 
baht bact baft baho bahr bait balt bant bapt bart bast batt 
baya baba baga bayh bays bayz baja baka bala bana bara gaya haya yaya kaya maya paya raya saya 
bayh bach bagh baya bays bayz bash bath 
bail baal bael bain bais bait ball baul bawl bhil boil dail fail gail hail jail kail lail mail nail pail rail sail tail vail wail 
bain bail bais bait bann barn baun bawn bein blin brin cain dain fain gain hain iain jain kain lain main nain pain rain sain tain vain wain zain 
bais baas babs bads bags bail bain bays bait bals bams bans bars bass bats bois bris cais dais lais nais pais rais sais wais 
bays baas babs bads bags baya bayh bais bayz bals bams bans bars bass bats beys boys buys cays days fays gays hays yays jays kays lays mays nays pays rays says ways 
bait bact baft baht bail bain bais balt bant bapt bart bast batt blit brit bsit fait gait hait lait tait wait 
bayz baez baya bayh bays batz hayz 
baja baba baga baya baka bala bana bara beja bija kaja maja naja raja vaja 
baka baba baga baya baja bake baku bala bana bara beka buka yaka kaka saka taka waka 
bake babe bade bage baka baku bale bane bare base bate baze bike boke buke cake fake hake jake lake make nake rake sake take wake 
baku babu baka bake balu baru haku maku raku taku 
bal. b.l. bala bald bale balf bali balk ball balm balr bals balt balu bar. bbl. bdl. bol. btl. bul. cal. gal. pal. val. wal. 
bala baba baga baya baja baka bal. bald bale balf bali balk ball balm balr bals balt balu bana bara bela bola bula fala gala hala jala kala lala mala pala sala tala vala 
bald baed bal. bala bale balf bali balk ball balm balr bals balt balu band bard baud bawd beld bold yald mald tald wald 
bale babe bade bage bake bal. bala bald balf bali balk ball balm balr bals balt balu bane bare base bate baze bdle bile bole cale dale gale hale yale kale male nale pale rale sale tale vale wale 
balf baff bal. bala bald bale bali balk ball balm balr bals balt balu barf calf dalf half ralf 
bali babi bal. bala bald bale balf balk ball balm balr bals balt balu bani bari bili cali dali gali hali yali kali lali mali pali sali tali vali wali 
balk back bal. bala bald bale balf bali ball balm balr bals balt balu bank bark bask bauk belk bilk bolk bulk calk dalk falk kalk salk talk walk 
ball baal bael bail bal. bala bald bale balf bali balk balm balr bals balt balu baul bawl bell bill boll bull call dall fall gall hall kall lall mall pall rall sall tall vall wall 
balm bal. bala bald bale balf bali balk ball balr bals balt balu barm baum bslm calm halm malm palm salm 
balr baar badr baer bagr bahr bal. bala bald bale balf bali balk ball balm bals balt balu baor barr bglr bklr 
bals aals baas babs bads bags bais bays bal. bala bald bale balf bali balk ball balm balr balt balu bams bans bars bass bats bbls bdls bels bsls cals dals gals hals mals pals rals sals 
balt bact baft baht bait bal. bala bald bale balf bali balk ball balm balr bals balu bant bapt bart bast batt belt bolt bult dalt galt halt malt palt salt walt 
balu babu baku bal. bala bald bale balf bali balk ball balm balr bals balt baru yalu lalu 
bams baas babs bads bags bais bays bals bans bars bass bats bums cams dams gams hams iams yams jams lams pams rams sams tams wams 
bana baba baga baya baja baka bala banc band bane bang bani bank bann bans bant bara bena bina bona bsna buna cana dana fana hana iana yana jana kana lana mana nana pana rana sana tana wana 
banc bacc bana band bane bang bani bank bann bans bant basc canc 
band baed bald bana banc bane bang bani bank bann bans bant bard baud bawd bend bind bond bund cand dand fand gand hand iand yand kand land mand nand pand rand sand wand 
bane babe bade bage bake bale bana banc band bang bani bank bann bans bant bare base bate baze bene bine bone cane dane fane gane jane kane lane mane nane pane rane sane tane vane wane zane 
bang bana banc band bane bani bank bann bans bant beng bing byng bong bung dang fang gang hang yang kang lang mang pang rang sang tang uang vang wang 
bani aani babi bali bana banc band bane bang bank bann bans bant bari beni bini boni dani lani mani nani pani rani tani vani 
bank back balk bana banc band bane bang bani bann bans bant bark bask bauk bink bonk bunk cank dank hank yank jank lank mank pank rank sank tank wank 
bann bain bana banc band bane bang bani bank bans bant barn baun bawn benn bonn bunn cann dann yann jann mann rann tann wann 
bans baas babs bads bags bais bays bals bams bana banc band bane bang bani bank bann bant bars bass bats bens bins bons buns cans fans gans hans kans mans pans sans tans vans wans 
bant bact baft baht bait balt bana banc band bane bang bani bank bann bans bapt bart bast batt bent bint bunt cant fant gant hant jant kant lant mant nant pant rant sant want zant 
baor baar badr baer bagr bahr balr barr boor naor 
bapt bact baft baht bait balt bant bart bast batt bkpt bspt capt rapt 
bar- bae- bar. bara barb bard bare barf bari bary bark barm barn barr bars bart baru bor- mar- par- 
bar. bal. bar- bara barb bard bare barf bari bary bark barm barn barr bars bart baru bor. bur. mar. par. var. 
bara aara baba baga baya baja baka bala bana bar- bar. barb bard bare barf bari bary bark barm barn barr bars bart baru bora bura cara dara fara gara hara jara kara lara mara nara para rara sara tara vara zara 
barb babb badb bar- bar. bara bard bare barf bari bary bark barm barn barr bars bart baru carb darb garb harb yarb karb warb 
bard baed bald band bar- bar. bara barb bare barf bari bary bark barm barn barr bars bart baru baud bawd bird byrd bord burd card dard fard gard hard yard jard lard nard pard sard ward 
bare babe bade bage bake bale bane bar- bar. bara barb bard barf bari bary bark barm barn barr bars bart baru base bate baze bere byre bore bure care dare fare gare hare iare yare kare lare mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
barf baff balf bar- bar. bara barb bard bare bari bary bark barm barn barr bars bart baru carf warf zarf 
bari babi bali bani bar- bar. bara barb bard bare barf bary bark barm barn barr bars bart baru beri biri bori buri cari dari fari gari jari kari lari mari nari pari sari tari vari 
bary baby bar- bar. bara barb bard bare barf bari bark barm barn barr bars bart baru baxy btry bury cary gary jary kary mary nary oary vary wary 
bark back balk bank bar- bar. bara barb bard bare barf bari bary barm barn barr bars bart baru bask bauk berk birk bork burk cark dark hark yark jark lark mark nark oark park sark wark 
barm balm bar- bar. bara barb bard bare barf bari bary bark barn barr bars bart baru baum bdrm berm farm garm harm yarm marm warm 
barn bain bann bar- bar. bara barb bard bare barf bari bary bark barm barr bars bart baru baun bawn bern birn byrn born burn carn darn earn garn harn yarn karn larn tarn warn 
barr baar badr baer bagr bahr balr baor bar- bar. bara barb bard bare barf bari bary bark barm barn bars bart baru birr brrr burr carr darr farr harr yarr karr marr narr parr tarr 
bars baas babs bads bags bais bays bals bams bans bar- bar. bara barb bard bare barf bari bary bark barm barn barr bart baru bass bats bors burs cars ears fars gars jars kars lars mars oars pars tars uars vars wars 
bart bact baft baht bait balt bant bapt bar- bar. bara barb bard bare barf bari bary bark barm barn barr bars baru bast batt bert birt bort bsrt burt cart dart fart gart hart kart mart part sart tart uart wart 
baru aaru babu baku balu bar- bar. bara barb bard bare barf bari bary bark barm barn barr bars bart boru daru yaru maru 
basc bacc banc base bash bask bass bast bnsc bosc bssc fasc masc rasc tasc 
base babe bade bage bake bale bane bare basc bash bask bass bast bate baze bise bose bsse case dase ease hase jase kase lase pase rase sase vase wase 
bash bach bagh bayh basc base bask bass bast bath bish bosh bush cash dash fash gash hash lash mash nash pash rash sash tash wash 
bask back balk bank bark basc base bash bass bast bauk bisk bosk busk cask hask kask lask mask pask rask sask task 
bass baas babs bads bags bais bays bals bams bans bars basc base bash bask bast bats bess byss boss bpss bsss buss cass fass gass jass kass lass mass pass sass tass vass 
bast bact baft baht bait balt bant bapt bart basc base bash bask bass batt best bist bust cast east fast gast hast kast last mast nast oast past vast wast 
bate babe bade bage bake bale bane bare base bath bats batt batz baze bete bite byte bote bute cate date fate gate hate yate kate late mate nate pate rate sate tate 
bath bach bagh bayh bash bate bats batt batz beth byth both cath eath fath gath hath kath lath math nath oath path rath tath wath 
bats baas babs bads bags bais bays bals bams bans bars bass bate bath batt batz bets bits bots buts bwts cats eats fats gats hats kats lats mats nats oats pats qats rats tats vats wats 
batt bact baft baht bait balt bant bapt bart bast bate bath bats batz bett bitt bott butt catt gatt hatt katt latt matt natt patt watt 
batz baez bayz bate bath bats batt betz katz 
baud baed bald band bard bauk baul baum baun bawd boud daud gaud yaud laud maud saud vaud 
bauk back balk bank bark bask baud baul baum baun bouk cauk dauk gauk jauk mauk rauk sauk wauk 
baul baal bael bail ball baud bauk baum baun bawl boul caul gaul haul maul paul raul saul waul 
baum balm barm baud bauk baul baun blum brum caum gaum haum naum saum taum 
baun bain bann barn baud bauk baul baum bawn boun daun faun gaun jaun laun maun raun taun 
bawd baed bald band bard baud bawl bawn 
bawl baal bael bail ball baul bawd bawn bowl cawl yawl pawl rawl wawl 
bawn bain bann barn baun bawd bawl bown dawn fawn gawn yawn jawn lawn mawn pawn sawn tawn 
baxy baby bary boxy maxy taxy waxy 
baze babe bade bage bake bale bane bare base bate bize daze faze gaze haze laze maze naze raze 
bbl. abl. b.l. bal. bbls bdl. bol. btl. bul. dbl. 
bbls abls bals bbl. bdls bels bsls 
bcbs babs bchs bcws bibs bobs bubs 
bche ache bchs bshe dche eche tche 
bchs bcbs bche bcws bohs ichs ochs 
bcom boom brom ecom 
bcpl 
bcwp acwp bcws 
bcws bcbs bchs bcwp bows ccws 
bdes bdls bees byes bres bses edes ides mdes odes pdes rdes 
bdft baft bsft 
bdl. b.l. bal. bbl. bdle bdls bol. btl. bul. 
bdle bale bdl. bdls bile bole idle 
bdls bals bbls bdes bdl. bdle bels bsls 
bdrm barm berm 
bdsa besa bssa pdsa 
bead beak beal beam bean bear beat beau beav beid beld bend blad brad dead head lead mead read tead 
beak bead beal beam bean bear beat beau beav beck beek belk berk biak boak feak leak meak peak reak seak teak weak 
beal baal bead beak beam bean bear beat beau beav behl bell berl bual deal feal geal heal leal meal neal peal real seal teal veal weal zeal 
beam bead beak beal bean bear beat beau beav behm berm byam blam bram btam leam ream seam team weam 
bean bead beak beal beam bear beat beau beav been behn bein benn bern blan bran dean gean yean jean kean lean mean pean sean tean wean 
bear baar bead beak beal beam bean beat beau beav beer bhar boar cear dear fear gear hear year jear lear mear near pear rear sear tear wear 
beat bead beak beal beam bean bear beau beav beet belt bent bert best bett bhat blat boat brat buat feat geat heat yeat keat leat meat neat peat seat teat 
beau bead beak beal beam bean bear beat beav benu blau neau veau 
beav bead beak beal beam bean bear beat beau 
bebe babe bede beme bene bere bete bube debe febe hebe nebe rebe zebe 
beck back beak beek belk berk bick bock buck deck feck geck heck keck leck meck neck peck reck seck teck 
bede bade bebe beds beme bene bere bete bide bode bude cede dede hede yede lede mede pede rede wede 
beds bads bede bees begs beys bels bens bess bets bids blds bods buds bvds feds geds leds peds reds teds weds zeds 
beeb beef beek been beep beer bees beet bleb feeb 
beef beeb beek been beep beer bees beet keef leef reef 
beek beak beck beeb beef been beep beer bees beet belk berk deek geek keek leek meek peek reek seek week 
been bean beeb beef beek beep beer bees beet behn bein benn bern bien blen bren keen peen reen seen teen veen ween 
beep beeb beef beek been beer bees beet bsep deep heep jeep keep leep neep peep seep veep weep 
beer baer bear beeb beef beek been beep bees beet bier bler boer deer feer geer heer jeer leer meer neer peer seer teer veer weer 
bees bdes beds beeb beef beek been beep beer beet begs beys bels bens bess bets byes bres bses cees dees fees gees yees jees kees lees pees rees sees tees vees wees zees 
beet beat beeb beef beek been beep beer bees belt bent bert best bett blet bmet bnet bret deet feet geet keet leet meet neet reet teet weet 
bega baga bego begs beja beka bela bema bena besa beta biga boga pega tega vega wega 
bego bago bega begs beyo beno bygo bogo lego rego sego 
begs bags beds bees bega bego beys bels bens bess bets bogs bugs fegs kegs legs pegs regs segs tegs 
behl beal behm behn bell berl buhl 
behm beam behl behn berm bohm rehm 
behn bean been behl behm bein benn bern 
beid bead bein beld bend boid brid heid keid leid reid seid 
bein bain bean been behn beid benn bern blin brin fein gein hein mein nein pein rein vein wein zein 
beyo bego beys beno boyo 
beys bays beds bees begs beyo bels bens bess bets boys buys deys keys leys seys weys 
beja baja bega beka bela bema bena besa beta bija ceja deja 
beka baka bega beja bela bema bena besa beta buka seka weka 
bela bala bega beja beka beld belg bely belk bell bels belt bema bena besa beta bola bula cela dela gela hela kela lela mela nela sela tela uela vela zela 
beld bald bead beid bela belg bely belk bell bels belt bend bold feld geld held yeld keld meld reld seld veld weld 
belg bela beld bely belk bell bels belt beng berg bulg 
bely bela beld belg belk bell bels belt bevy dely eely lely rely 
belk balk beak beck beek bela beld belg bely bell bels belt berk bilk bolk bulk yelk kelk welk 
bell ball beal behl bela beld belg bely belk bels belt berl bill boll bull cell dell fell gell hell yell jell kell mell nell pell sell tell vell well zell 
bels bals bbls bdls beds bees begs beys bela beld belg bely belk bell belt bens bess bets bsls cels dels eels fels gels mels nels sels tels wels 
belt balt beat beet bela beld belg bely belk bell bels bent bert best bett bolt bult celt felt gelt yelt kelt melt pelt selt telt welt 
bema bega beja beka bela beme bena besa beta bima boma dema fema lema nema rema tema xema 
beme bebe bede bema bene bere bete bsme deme feme heme leme reme seme xeme zeme 
bena bana bega beja beka bela bema bend bene beng beni benj benn beno bens bent benu benz besa beta bina bona bsna buna dena gena jena lena mena nena pena rena sena tena vena xena zena 
bend band bead beid beld bena bene beng beni benj benn beno bens bent benu benz bind bond bund fend hend kend lend mend pend rend send tend vend wend zend 
bene bane bebe bede beme bena bend beng beni benj benn beno bens bent benu benz bere bete bine bone cene dene gene iene lene mene nene rene sene wene 
beng bang belg bena bend bene beni benj benn beno bens bent benu benz berg bing byng bong bung deng heng leng meng peng teng 
beni bani bena bend bene beng benj benn beno bens bent benu benz beri bini boni deni yeni jeni reni 
benj bena bend bene beng beni benn beno bens bent benu benz 
benn bann bean been behn bein bena bend bene beng beni benj beno bens bent benu benz bern bonn bunn denn fenn henn jenn kenn penn renn senn tenn venn wenn 
beno bego beyo bena bend bene beng beni benj benn bens bent benu benz bino bono brno geno jeno keno leno meno oeno reno teno veno xeno zeno 
bens bans beds bees begs beys bels bena bend bene beng beni benj benn beno bent benu benz bess bets bins bons buns cens dens fens gens hens yens jens kens lens mens pens tens wens 
bent bant beat beet belt bena bend bene beng beni benj benn beno bens benu benz bert best bett bint bunt cent dent fent gent hent kent lent ment pent rent sent tent vent went 
benu beau bena bend bene beng beni benj benn beno bens bent benz genu menu renu venu zenu 
benz bena bend bene beng beni benj benn beno bens bent benu betz lenz wenz 
bere bare bebe bede beme bene berg beri berk berl berm bern bert bete byre bore bure cere dere fere gere here yere jere lere mere nere pere qere sere vere were 
berg belg beng bere beri berk berl berm bern bert borg burg serg 
beri bari beni bere berg berk berl berm bern bert biri bori buri geri jeri keri meri neri peri qeri seri teri veri weri 
berk bark beak beck beek belk bere berg beri berl berm bern bert birk bork burk derk ferk yerk jerk kerk merk perk zerk 
berl beal behl bell bere berg beri berk berm bern bert birl byrl burl herl jerl kerl merl perl 
berm barm bdrm beam behm bere berg beri berk berl bern bert derm germ herm jerm perm term 
bern barn bean been behn bein benn bere berg beri berk berl berm bert birn byrn born burn cern dern fern hern yern kern pern tern vern 
bert bart beat beet belt bent bere berg beri berk berl berm bern best bett birt bort bsrt burt cert gert hert jert mert nert pert sert vert wert 
bes- besa bess best bis- des- mes- 
besa bdsa bega beja beka bela bema bena bes- bess best beta bssa mesa pesa resa wesa 
bess bass beds bees begs beys bels bens bes- besa best bets byss boss bpss bsss buss cess dess fess gess hess jess less mess ness pess ress sess tess 
best bast beat beet belt bent bert bes- besa bess bett bist bust cest fest gest hest yest jest lest mest nest pest rest sest test vest west zest 
bet. aet. beta bete beth bets bett betz bot. met. pet. vet. 
beta bega beja beka bela bema bena besa bet. bete beth bets bett betz bota ceta feta geta yeta keta leta meta peta reta seta veta weta zeta 
bete bate bebe bede beme bene bere bet. beta beth bets bett betz bite byte bote bute cete fete hete jete lete mete nete pete rete tete 
beth bath bet. beta bete bets bett betz byth both deth geth heth yeth jeth meth neth seth teth 
bets bats beds bees begs beys bels bens bess bet. beta bete beth bett betz bits bots buts bwts fets gets hets jets lets mets nets pets rets sets tets vets wets 
bett batt beat beet belt bent bert best bet. beta bete beth bets betz bitt bott butt dett hett yett lett nett rett sett 
betz batz benz bet. beta bete beth bets bett metz 
bevy bely devy levy 
bfdc 
bfhd 
bglr balr bklr 
bhai bhar bhat chai dhai khai shai thai 
bhar baar bear bhai bhat boar char dhar khar phar shar thar whar 
bhat beat bhai bhar bhut blat boat brat buat chat ghat khat phat shat that what 
bhil bail boil chil phil 
bhoy ahoy buoy choy ohoy 
bhut bhat bout brut chut phut shut 
biak beak bias bick bilk bink birk bisk boak siak wiak 
byam beam blam bram btam lyam 
bias aias baas biak bibs bics bids bins bios bits blas boas bras dias kias lias mias nias pias rias sias vias 
bib. bibb bibi bibl bibs lib. 
bibb babb bib. bibi bibl bibs bubb dibb gibb jibb libb sibb 
bibi babi bib. bibb bibl bibs bidi bili bini biri biti jibi 
bibl bib. bibb bibi bibs biel bill biol birl 
bibs babs bcbs bias bib. bibb bibi bibl bics bids bins bios bits bobs bubs dibs fibs gibs jibs libs mibs nibs ribs sibs 
bice bick bics bide bike bile bine bise bite bize boce bsce dice fice lice mice nice pice rice sice tice vice wice 
bick back beck biak bice bics bilk bink birk bisk bock buck dick hick kick lick mick nick pick rick sick tick vick wick 
bics bias bibs bice bick bids bins bios bits brcs cics pics rics sics tics 
bida aida bide bidi bids biga bija bima bina biwa bixa buda cida lida nida rida sida vida 
bide aide bade bede bice bida bidi bids bike bile bine bise bite bize bode bude cide eide fide gide hide lide mide nide ride side tide vide wide 
bidi bibi bida bide bids bili bini biri biti bodi didi midi nidi sidi tidi 
bids aids bads beds bias bibs bics bida bide bidi bins bios bits blds bods buds bvds fids gids yids kids lids mids rids 
byee byes byre byte blee bree bsee tyee 
biel aiel bael bibl bien bier bill biol birl ciel diel fiel kiel niel riel 
bien been biel bier bion birn blen bren gien lien mien pien tien wien 
bier baer beer biel bien birr bler boer dier kier lier nier pier rier sier tier vier wier 
byes ayes bdes bees byee byss bres bses dyes eyes gyes lyes oyes pyes ryes tyes wyes 
biff baff boff buff diff giff jiff miff niff piff riff tiff ziff 
biga baga bega bida bigg bija bima bina biwa bixa boga giga riga tiga viga 
bigg biga bing biog migg pigg 
bygo bago bego bogo 
bija baja beja bida biga bima bina biwa bixa lija 
bike bake bice bide bikh bile bine bise bite bize boke buke dike fike hike yike kike like mike nike pike sike tike 
bikh bike binh bish bukh fikh sikh 
bile aile bale bdle bice bide bike bili bilk bill bilo bine bise bite bize bole file gile hile kile lile mile nile pile rile sile tile vile wile 
bili aili bali bibi bidi bile bilk bill bilo bini biri biti dili fili hili lili pili vili 
bilk balk belk biak bick bile bili bill bilo bink birk bisk bolk bulk kilk milk silk wilk 
bill ball bell bibl biel bile bili bilk bilo biol birl boll bull cill dill fill gill hill yill jill kill lill mill nill pill rill sill till vill will zill 
bilo bile bili bilk bill bino biro bito bolo cilo dilo filo gilo hilo kilo lilo milo silo 
bima bema bida biga bija bina biwa bixa boma cima fima hima lima mima pima rima sima tima zima 
bin- bina bind bine bing binh bini bink bino bins bint bio- bis- biw- vin- 
bina bana bena bida biga bija bima bin- bind bine bing binh bini bink bino bins bint biwa bixa bona bsna buna dina fina gina jina kina lina mina nina oina pina rina sina tina vina wina xina zina 
bind aind band bend bin- bina bine bing binh bini bink bino bins bint biod bird bond bund find hind kind lind mind pind rind sind tind wind 
bine aine bane bene bice bide bike bile bin- bina bind bing binh bini bink bino bins bint bise bite bize bone cine dine eine fine gine hine kine line mine nine pine rine sine tine vine wine 
bing bang beng bigg bin- bina bind bine byng binh bini bink bino bins bint biog bong bung ding ging hing jing king ling ming ning ping ring sing ting wing xing zing 
byng bang beng bing bong bung 
binh bikh bin- bina bind bine bing bini bink bino bins bint bish sinh 
bini bani beni bibi bidi bili bin- bina bind bine bing binh bink bino bins bint biri biti boni cini fini mini pini tini wini 
bink bank biak bick bilk bin- bina bind bine bing binh bini bino bins bint birk bisk bonk bunk dink fink gink jink kink link mink oink pink rink sink tink wink zink 
bino beno bilo bin- bina bind bine bing binh bini bink bins bint biro bito bono brno dino dino fino gino kino lino mino nino pino tino vino wino zino 
bins ains bans bens bias bibs bics bids bin- bina bind bine bing binh bini bink bino bint bios bits bons buns dins fins gins hins yins jins kins lins mins pins rins sins tins vins wins zins 
bint aint bant bent bin- bina bind bine bing binh bini bink bino bins biot birt bist bitt bunt dint hint lint mint oint pint tint vint wint xint 
bio- bin- bioc biod biog biol bion bios biot bis- biw- mio- 
bioc bio- biod biog biol bion bios biot bloc bmoc bpoc bsoc dioc fioc 
biod aiod bind bio- bioc biog biol bion bios biot bird bood brod liod 
biog bigg bing bio- bioc biod biol bion bios biot brog niog 
biol bibl biel bill bio- bioc biod biog bion bios biot birl bool btol diol siol viol 
bion aion bien bio- bioc biod biog biol byon bios biot birn boon bron cion dion lion pion rion sion tion zion 
byon bion byrn boon bron lyon ryon wyon 
bios bias bibs bics bids bins bio- bioc biod biog biol bion biot bits boos bros 
biot bint bio- bioc biod biog biol bion bios birt bist bitt blot boot brot bsot fiot riot 
bird bard bind biod byrd biri birk birl birn biro birr birt bord burd dird gird yird mird uird wird 
byrd bard bird byre byrl byrn bord burd fyrd wyrd 
byre ayre bare bere byee byrd byrl byrn byte bore bure eyre gyre iyre lyre pyre syre tyre 
biri bari beri bibi bidi bili bini bird birk birl birn biro birr birt biti bori buri ciri jiri kiri miri 
birk bark berk biak bick bilk bink bird biri birl birn biro birr birt bisk bork burk dirk firk yirk kirk mirk 
birl berl bibl biel bill biol bird biri birk byrl birn biro birr birt burl cirl dirl girl pirl tirl virl wirl 
byrl berl byrd byre birl byrn burl 
birn airn barn bern bien bion bird biri birk birl byrn biro birr birt born burn firn girn yirn kirn pirn 
byrn barn bern byon byrd byre byrl birn born burn 
biro bilo bino bird biri birk birl birn birr birt bito boro buro ciro giro hiro miro piro tiro 
birr barr bier bird biri birk birl birn biro birt brrr burr girr yirr pirr tirr wirr 
birt airt bart bert bint biot bird biri birk birl birn biro birr bist bitt bort bsrt burt dirt girt kirt 
bis- bes- bin- bio- bise bish bisk bisp bist biw- cis- dis- mis- 
bise base bice bide bike bile bine bis- bish bisk bisp bist bite bize bose bsse cise fise gise lise mise oise pise rise sise vise wise 
bish bash bikh binh bis- bise bisk bisp bist bosh bush dish fish gish hish kish lish nish pish sish tish vish wish 
bisk bask biak bick bilk bink birk bis- bise bish bisp bist bosk busk disk eisk fisk lisk pisk risk 
bisp bis- bise bish bisk bist disp lisp risp wisp 
byss bass bess byes boss bpss bsss buss wyss 
bist bast best bint biot birt bis- bise bish bisk bisp bitt bust cist dist fist gist hist kist list mist nist pist rist sist wist 
bite bate bete bice bide bike bile bine bise byte biti bito bits bitt bize bote bute cite dite gite hite yite kite lite mite rite site tite vite wite 
byte bate bete byee byre bite byth bote bute cyte gyte hyte kyte lyte wyte 
byth bath beth byte both myth 
biti bibi bidi bili bini biri bite bito bits bitt boti jiti liti miti piti riti siti titi viti ziti 
bito bilo bino biro bite biti bits bitt nito tito vito 
bits aits bats bets bias bibs bics bids bins bios bite biti bito bitt bots buts bwts dits eits fits hits kits lits mits nits pits sits tits wits zits 
bitt batt bett bint biot birt bist bite biti bito bits bott butt ditt gitt hitt litt mitt pitt witt 
biw- bin- bio- bis- biwa 
biwa bida biga bija bima bina biw- bixa 
bixa bida biga bija bima bina biwa nixa 
byz. 
bize baze bice bide bike bile bine bise bite bizz cize mize pize size vize 
bizz bize buzz dizz fizz gizz hizz pizz sizz zizz 
bkcy 
bkg. bkgd bks. pkg. 
bkgd bkg. 
bklr balr bglr bkpr 
bkpr bklr bkpt 
bkpt bapt bkpr bspt 
bks. b.s. bkg. bus. 
blab blad blae blah blay blam blan blas blat blau blaw bleb blob blub brab flab slab 
blad bead blab blae blah blay blam blan blas blat blau blaw bled blvd brad clad glad slad vlad 
blae alae blab blad blah blay blam blan blas blat blau blaw blee blfe blue brae bsae slae 
blah blab blad blae blay blam blan blas blat blau blaw bluh elah ulah 
blay alay blab blad blae blah blam blan blas blat blau blaw bray clay flay play slay 
blam beam byam blab blad blae blah blay blan blas blat blau blaw blim blum bram btam clam elam flam glam ilam klam olam slam 
blan alan bean blab blad blae blah blay blam blas blat blau blaw blen blin bran clan elan flan ilan klan plan slan ulan 
blas alas baas bias blab blad blae blah blay blam blan blat blau blaw blds blus boas bras elas 
blat beat bhat blab blad blae blah blay blam blan blas blau blaw blet blit blot boat brat buat clat elat flat plat slat 
blau beau blab blad blae blah blay blam blan blas blat blaw bleu 
blaw blab blad blae blah blay blam blan blas blat blau blew blow braw claw flaw slaw 
bldg bldr blds 
bldr badr bldg blds bler blur 
blds bads beds bids blas bldg bldr blus bods buds bvds elds olds rlds 
blea alea bleb bled blee blen bleo bler blet bleu blew brea clea elea flea ilea olea plea 
bleb beeb blab blea bled blee blen bleo bler blet bleu blew blob blub pleb sleb 
bled baed blad blea bleb blee blen bleo bler blet bleu blew blvd bmed bred bsed cled fled gled pled sled 
blee alee byee blae blea bleb bled blen bleo bler blet bleu blew blfe blue bree bsee clee flee glee klee slee 
blen alen been bien blan blea bleb bled blee bleo bler blet bleu blew blin bren glen olen ulen 
bleo blea bleb bled blee blen bler blet bleu blew cleo oleo 
bler baer beer bier bldr blea bleb bled blee blen bleo blet bleu blew blur boer hler kler ller mler oler 
blet beet blat blea bleb bled blee blen bleo bler bleu blew blit blot bmet bnet bret flet 
bleu blau blea bleb bled blee blen bleo bler blet blew lleu 
blew alew blaw blea bleb bled blee blen bleo bler blet bleu blow brew clew flew glew llew plew slew 
blfe alfe blae blee blue olfe 
blim blam blin blip blit blum brim clim glim plim slim 
blin alin bain bein blan blen blim blip blit brin clin flin olin rlin 
blip blim blin blit blup clip flip klip slip 
blit alit bait blat blet blim blin blip blot brit bsit clit flit olit slit 
blk. alk. 
blob blab bleb bloc blok blot blow blub boob brob flob glob slob 
bloc bioc blob blok blot blow bmoc bpoc bsoc floc kloc 
blok blob bloc blot blow book brok 
blot biot blat blet blit blob bloc blok blow boot brot bsot clot flot ilot plot slot 
blow alow blaw blew blob bloc blok blot brow clow flow glow plow slow 
blub blab bleb blob blue bluh blum blup blur blus club flub glub slub 
blue blae blee blfe blub bluh blum blup blur blus clue flue glue slue 
bluh blah blub blue blum blup blur blus 
blum alum baum blam blim blub blue bluh blup blur blus brum clum elum glum plum slum 
blup blip blub blue bluh blum blur blus plup slup 
blur alur bldr bler blub blue bluh blum blup blus bour plur slur 
blus blas blds blub blue bluh blum blup blur bmus flus plus ulus 
blvd blad bled 
bmed baed bled bmet bred bsed 
bmet beet blet bmed bnet bret emet kmet 
bmoc bioc bloc bpoc bsoc mmoc smoc 
bmus amus blus dmus emus mmus 
bnet anet beet blet bmet bret enet knet snet 
bnfl infl 
bnsc basc bosc bssc 
boac boak boar boas boat boaz bosc foac soac 
boak beak biak boac boar boas boat boaz bock bolk bonk book bork bosk bouk bowk coak doak noak roak soak woak 
boar baar bear bhar boac boak boas boat boaz boer bohr boor bour goar hoar loar roar soar voar zoar 
boas baas bias blas boac boak boar boat boaz bobs bods bogs bohs bois boys bons boos bops bors boss bots bows bras goas joas koas moas 
boat beat bhat blat boac boak boar boas boaz boyt bolt boot bort bott bout brat buat coat doat goat joat moat toat 
boaz boac boak boar boas boat booz braz 
boba baba bobo bobs boca boga bola boma bona bora bota boza bsba buba toba zoba 
bobo boba bobs bodo bogo boho boyo bojo boko bolo bono boro bozo bubo gobo hobo jobo kobo lobo zobo 
bobs babs bcbs bibs boas boba bobo bods bogs bohs bois boys bons boos bops bors boss bots bows bubs cobs fobs gobs hobs yobs jobs kobs lobs mobs nobs pobs robs sobs 
boca boba boce bock boga bola boma bona bora bota boza brca coca loca moca poca roca voca 
boce bice boca bock bode boke bole bone bore bose bote bove bowe bsce soce voce 
bock back beck bick boak boca boce bolk bonk book bork bosk bouk bowk buck cock dock hock yock jock lock mock nock pock rock sock tock 
bodb badb bode bodi body bodo bods bomb boob oodb 
bode bade bede bide boce bodb bodi body bodo bods boke bole bone bore bose bote bove bowe bude code dode gode hode iode yode lode mode node rode tode wode 
bodi bidi bodb bode body bodo bods bohi boii bomi boni bori boti codi dodi jodi lodi modi nodi rodi 
body bodb bode bodi bodo bods bogy bony boxy cody dody jody lody mody sody tody 
bodo bobo bodb bode bodi body bods bogo boho boyo bojo boko bolo bono boro bozo codo dodo iodo jodo modo 
bods bads beds bids blds boas bobs bodb bode bodi body bodo bogs bohs bois boys bons boos bops bors boss bots bows buds bvds cods dods gods hods yods mods nods pods rods sods tods 
boer baer beer bier bler boar bohr boor bour coer doer goer hoer roer 
boff baff biff boof buff coff doff goff hoff koff moff roff toff 
boga baga bega biga boba boca bogy bogo bogs bola boma bona bora bota boza hoga yoga soga toga 
bogy body boga bogo bogs bony boxy dogy fogy logy pogy 
bogo bago bego bygo bobo bodo boga bogy bogs boho boyo bojo boko bolo bono boro bozo fogo gogo hogo logo mogo pogo togo zogo 
bogs bags begs boas bobs bods boga bogy bogo bohs bois boys bons boos bops bors boss bots bows bugs cogs dogs fogs hogs jogs logs mogs nogs togs wogs 
bohi bodi bohm boho bohr bohs boii bomi boni bori boti 
bohm behm bohi boho bohr bohs boom johm 
boho baho bobo bodo bogo bohi bohm bohr bohs boyo bojo boko bolo bono boro bozo coho hoho yoho moho soho toho 
bohr bahr boar boer bohi bohm boho bohs boor bour buhr mohr 
bohs bchs boas bobs bods bogs bohi bohm boho bohr bois boys bons boos bops bors boss bots bows oohs 
boid beid boyd boii boil bois bold bond bood bord boud brid moid ooid roid void zoid 
boyd boid boyg boyo boys boyt bold bond bood bord boud loyd royd 
boyg boyd boyo boys boyt bong borg 
boii bodi bohi boid boil bois bomi boni bori boti 
boil bail bhil boid boii bois boll bool boul bowl coil foil koil moil noil poil roil soil toil 
boyo beyo bobo bodo bogo boho boyd boyg boys boyt bojo boko bolo bono boro bozo coyo yoyo moyo royo toyo 
bois bais boas bobs bods bogs bohs boid boii boil boys bons boos bops bors boss bots bows bris gois lois pois rois vois 
boys bays beys boas bobs bods bogs bohs boyd boyg boyo bois boyt bons boos bops bors boss bots bows buys coys foys goys hoys joys soys toys 
boyt boat boyd boyg boyo boys bolt boot bort bott bout hoyt royt voyt 
bojo bobo bodo bogo boho boyo boko bolo bono boro bozo dojo hojo jojo mojo tojo 
boke bake bike boce bode boko bole bone bore bose bote bove bowe buke coke doke hoke yoke joke loke moke poke roke soke toke woke 
boko bobo bodo bogo boho boyo bojo boke bolo bono boro bozo doko yoko koko moko soko toko 
bol. b.l. bal. bbl. bdl. bola bold bole bolk boll bolo bolt bor. bot. btl. bul. col. dol. fol. mol. pol. sol. 
bola bala bela boba boca boga bol. bold bole bolk boll bolo bolt boma bona bora bota boza bula cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
bold bald beld boid boyd bol. bola bole bolk boll bolo bolt bond bood bord boud cold fold gold hold mold nold sold told wold 
bole bale bdle bile boce bode boke bol. bola bold bolk boll bolo bolt bone bore bose bote bove bowe cole dole eole fole hole iole jole lole mole nole pole role sole tole vole 
bolk balk belk bilk boak bock bol. bola bold bole boll bolo bolt bonk book bork bosk bouk bowk bulk colk folk holk yolk kolk polk volk wolk 
boll ball bell bill boil bol. bola bold bole bolk bolo bolt bool boul bowl bull coll doll foll goll holl joll loll moll noll poll roll soll toll woll zoll 
bolo bilo bobo bodo bogo boho boyo bojo boko bol. bola bold bole bolk boll bolt bono boro bozo colo golo yolo jolo kolo lolo nolo polo rolo solo 
bolt balt belt boat boyt bol. bola bold bole bolk boll bolo boot bort bott bout bult colt dolt holt jolt molt nolt polt tolt volt 
boma bema bima boba boca boga bola bomb bomi bomu bona bora bota boza coma goma loma noma roma soma toma 
bomb bodb boma bomi bomu boob comb lomb tomb womb 
bomi bodi bohi boii boma bomb bomu boni bori boti komi momi nomi tomi 
bomu boma bomb bomi boru 
bona bana bena bina boba boca boga bola boma bond bone bong boni bony bonk bonn bono bons bora bota boza bsna buna dona gona iona yona jona kona lona mona nona oona rona vona zona 
bond band bend bind boid boyd bold bona bone bong boni bony bonk bonn bono bons bood bord boud bund cond fond gond hond yond lond mond pond rond sond zond 
bone bane bene bine boce bode boke bole bona bond bong boni bony bonk bonn bono bons bore bose bote bove bowe cone done fone gone hone ione jone kone lone mone none pone rone sone tone wone zone 
bong bang beng bing byng boyg bona bond bone boni bony bonk bonn bono bons borg bung cong dong fong gong hong iong yong jong kong long mong nong pong rong song tong wong 
boni bani beni bini bodi bohi boii bomi bona bond bone bong bony bonk bonn bono bons bori boti coni doni ioni yoni joni loni noni soni toni 
bony body bogy bona bond bone bong boni bonk bonn bono bons boxy cony gony mony pony sony tony 
bonk bank bink boak bock bolk bona bond bone bong boni bony bonn bono bons book bork bosk bouk bowk bunk conk donk gonk honk konk lonk monk sonk tonk wonk zonk 
bonn bann benn bona bond bone bong boni bony bonk bono bons boon born bosn boun bown bunn conn donn ronn tonn 
bono beno bino bobo bodo bogo boho boyo bojo boko bolo bona bond bone bong boni bony bonk bonn bons boro bozo brno fono kono mono nono 
bons bans bens bins boas bobs bods bogs bohs bois boys bona bond bone bong boni bony bonk bonn bono boos bops bors boss bots bows buns cons dons eons fons hons ions mons oons pons sons tons wons 
boob blob bodb bomb bood boof book bool boom boon boor boos boot booz brob doob loob 
bood biod boid boyd bold bond boob boof book bool boom boon boor boos boot booz bord boud brod food good hood lood mood pood rood wood 
boof boff boob bood book bool boom boon boor boos boot booz coof goof hoof ioof loof poof roof woof 
book blok boak bock bolk bonk boob bood boof bool boom boon boor boos boot booz bork bosk bouk bowk brok cook dook gook hook yook jook kook look mook nook pook rook sook took 
bool biol boil boll boob bood boof book boom boon boor boos boot booz boul bowl btol cool dool fool gool hool mool pool rool sool tool wool zool 
boom bcom bohm boob bood boof book bool boon boor boos boot booz brom coom doom hoom joom loom room soom toom woom zoom 
boon bion byon bonn boob bood boof book bool boom boor boos boot booz born bosn boun bown bron coon doon goon hoon joon loon moon noon poon roon soon toon woon zoon 
boor baor boar boer bohr boob bood boof book bool boom boon boos boot booz bour door moor poor toor 
boos bios boas bobs bods bogs bohs bois boys bons boob bood boof book bool boom boon boor boot booz bops bors boss bots bows bros coos goos loos moos roos woos zoos 
boot biot blot boat boyt bolt boob bood boof book bool boom boon boor boos booz bort bott bout brot bsot coot foot hoot loot moot poot root soot toot 
booz boaz boob bood boof book bool boom boon boor boos boot broz 
bopp bops copp dopp kopp ropp 
bops boas bobs bods bogs bohs bois boys bons boos bopp bors boss bots bows bpps cops fops hops kops lops mops oops pops sops tops wops 
bor' bor- bor. bora bord bore borg borh bori bork born boro bors bort boru lor' nor' 
bor- bar- bor' bor. bora bord bore borg borh bori bork born boro bors bort boru cor- for- nor- 
bor. bar. bol. bor' bor- bora bord bore borg borh bori bork born boro bors bort boru bot. bur. cor. for. hor. nor. 
bora bara boba boca boga bola boma bona bor' bor- bor. bord bore borg borh bori bork born boro bors bort boru bota boza bura cora dora fora gora hora kora lora mora nora rora sora tora zora 
bord bard bird byrd boid boyd bold bond bood bor' bor- bor. bora bore borg borh bori bork born boro bors bort boru boud burd cord ford gord lord mord nord oord sord word 
bore bare bere byre boce bode boke bole bone bor' bor- bor. bora bord borg borh bori bork born boro bors bort boru bose bote bove bowe bure core dore fore gore hore yore kore lore more nore pore sore tore wore 
borg berg boyg bong bor' bor- bor. bora bord bore borh bori bork born boro bors bort boru burg morg 
borh bor' bor- bor. bora bord bore borg bori bork born boro bors bort boru bosh both burh 
bori bari beri biri bodi bohi boii bomi boni bor' bor- bor. bora bord bore borg borh bork born boro bors bort boru boti buri cori dori jori kori lori mori nori pori rori sori tori zori 
bork bark berk birk boak bock bolk bonk book bor' bor- bor. bora bord bore borg borh bori born boro bors bort boru bosk bouk bowk burk cork dork fork york nork pork work 
born barn bern birn byrn bonn boon bor' bor- bor. bora bord bore borg borh bori bork boro bors bort boru bosn boun bown burn corn dorn horn lorn morn norn porn sorn torn worn zorn 
boro biro bobo bodo bogo boho boyo bojo boko bolo bono bor' bor- bor. bora bord bore borg borh bori bork born bors bort boru bozo buro coro doro loro moro toro 
bors bars boas bobs bods bogs bohs bois boys bons boos bops bor' bor- bor. bora bord bore borg borh bori bork born boro bort boru boss bots bows burs dors hors kors lors mors tors 
bort bart bert birt boat boyt bolt boot bor' bor- bor. bora bord bore borg borh bori bork born boro bors boru bott bout bsrt burt cort dort fort hort kort mort port rort sort tort vort wort 
boru baru bomu bor' bor- bor. bora bord bore borg borh bori bork born boro bors bort toru 
bosc basc bnsc boac bose bosh bosk bosn boss bssc nosc 
bose base bise boce bode boke bole bone bore bosc bosh bosk bosn boss bote bove bowe bsse cose dose fose hose jose lose mose nose oose pose rose 
bosh bash bish borh bosc bose bosk bosn boss both bush cosh dosh fosh gosh josh losh nosh oosh posh sosh tosh 
bosk bask bisk boak bock bolk bonk book bork bosc bose bosh bosn boss bouk bowk busk mosk tosk 
bosn bonn boon born bosc bose bosh bosk boss boun bown 
boss aoss bass bess byss boas bobs bods bogs bohs bois boys bons boos bops bors bosc bose bosh bosk bosn bots bows bpss bsss buss coss doss foss goss hoss joss koss loss moss poss ross soss toss voss 
bot. bet. bol. bor. bota bote both boti bots bott pot. 
bota beta boba boca boga bola boma bona bora bot. bote both boti bots bott boza iota jota kota lota mota nota rota vota 
bote bate bete bite byte boce bode boke bole bone bore bose bot. bota both boti bots bott bove bowe bute cote dote gote hote yote lote mote note pote rote tote vote wote 
both bath beth byth borh bosh bot. bota bote boti bots bott coth doth goth loth moth poth roth soth toth 
boti biti bodi bohi boii bomi boni bori bot. bota bote both bots bott doti hoti loti noti poti roti 
bots bats bets bits boas bobs bods bogs bohs bois boys bons boos bops bors boss bot. bota bote both boti bott bows buts bwts cots dots hots jots lots mots nots oots pots rots sots tots wots 
bott batt bett bitt boat boyt bolt boot bort bot. bota bote both boti bots bout butt cott dott eott gott lott mott pott 
boud baud boid boyd bold bond bood bord bouk boul boun bour bout bouw coud foud youd loud moud roud soud 
bouk bauk boak bock bolk bonk book bork bosk boud boul boun bour bout bouw bowk jouk louk souk wouk 
boul aoul baul boil boll bool boud bouk boun bour bout bouw bowl coul foul youl joul moul poul soul toul 
boun baun bonn boon born bosn boud bouk boul bour bout bouw bown foun loun moun noun roun 
bour blur boar boer bohr boor boud bouk boul boun bout bouw dour four gour hour iour your jour lour pour sour tour 
bout bhut boat boyt bolt boot bort bott boud bouk boul boun bour bouw brut dout gout hout lout mout pout rout tout 
bouw boud bouk boul boun bour bout douw 
bove boce bode boke bole bone bore bose bote bowe cove dove gove hove jove love move rove tove wove 
bowe boce bode boke bole bone bore bose bote bove bowk bowl bown bows howe yowe lowe mowe powe rowe 
bowk boak bock bolk bonk book bork bosk bouk bowe bowl bown bows cowk fowk gowk howk 
bowl bawl boil boll bool boul bowe bowk bown bows cowl dowl fowl gowl howl yowl jowl lowl sowl 
bown bawn bonn boon born bosn boun bowe bowk bowl bows cown down gown lown mown sown town 
bows bcws boas bobs bods bogs bohs bois boys bons boos bops bors boss bots bowe bowk bowl bown cows dows hows yows jows lows mows nows pows rows sows tows vows wows 
boxy baxy body bogy bony coxy doxy foxy poxy roxy 
boza boba boca boga bola boma bona bora bota bozo 
bozo bobo bodo bogo boho boyo bojo boko bolo bono boro boza kozo mozo 
bpoc apoc bioc bloc bmoc bpoe bsoc 
bpoe bpoc 
bpps apps bops bpss epps 
bpss bass bess byss boss bpps bsss buss gpss 
brab arab blab brad brae brag bray bram bran bras brat braw braz brob crab drab frab grab nrab 
brad arad bead blad brab brae brag bray bram bran bras brat braw braz bred brid brod drad grad orad prad trad 
brae arae blae brab brad brag bray bram bran bras brat braw braz bree brie bsae frae grae orae 
brag brab brad brae bray bram bran bras brat braw braz brig brog crag drag frag krag prag trag 
bray blay brab brad brae brag bram bran bras brat braw braz brey cray dray fray gray pray tray wray xray 
bram aram beam byam blam brab brad brae brag bray bran bras brat braw braz brim brom brum btam cram dram fram gram oram pram sram tram 
bran aran bean blan brab brad brae brag bray bram bras brat braw braz bren brin bryn bron cran eran fran gran iran kran oran tran uran wran 
bras aras baas bias blas boas brab brad brae brag bray bram bran brat braw braz brcs bres bris bros cras eras gras iras kras oras 
brat beat bhat blat boat brab brad brae brag bray bram bran bras braw braz bret brit brot brut buat crat drat erat frat grat prat 
braw blaw brab brad brae brag bray bram bran bras brat braz brew brow craw draw wraw 
braz boaz brab brad brae brag bray bram bran bras brat braw broz graz mraz 
brca arca boca brcs brea bria orca prca 
brcs arcs bics bras brca bres bris bros frcs orcs 
brea area blea brca bred bree brei brey bren bres bret brev brew bria crea urea 
bred ared baed bled bmed brad brea bree brei brey bren bres bret brev brew brid brod bsed dred fred ired ored pred 
bree byee blee brae brea bred brei brey bren bres bret brev brew brie bsee cree dree free gree pree tree 
brei brea bred bree brey bren bres bret brev brew frei 
brey bray brea bred bree brei bren bres bret brev brew drey frey grey prey trey urey 
bren aren been bien blen bran brea bred bree brei brey bres bret brev brew brin bryn bron cren dren fren mren nren oren pren wren 
bres ares bdes bees byes bras brcs brea bred bree brei brey bren bret brev brew bris bros bses cres gres ires ores pres tres 
bret aret beet blet bmet bnet brat brea bred bree brei brey bren bres brev brew brit brot brut fret gret pret tret uret 
brev brea bred bree brei brey bren bres bret brew prev trev 
brew arew blew braw brea bred bree brei brey bren bres bret brev brow crew drew grew prew trew 
bry- bryn cry- gry- try- 
bria aria brca brea brid brie brig brim brin brio bris brit brix buia eria fria oria pria uria 
brid arid beid boid brad bred bria brie brig brim brin brio bris brit brix brod grid irid trid 
brie arie brae bree bria brid brig brim brin brio bris brit brix bsie drie erie prie 
brig brag bria brid brie brim brin brio bris brit brix brog crig frig grig orig prig trig wrig 
brim blim bram bria brid brie brig brin brio bris brit brix brom brum crim frim grim prim trim urim 
brin arin bain bein blin bran bren bria brid brie brig brim bryn brio bris brit brix bron crin drin erin grin orin prin trin 
bryn aryn bran bren bry- brin bron eryn 
brio ario bria brid brie brig brim brin bris brit brix brno broo krio prio trio 
bris aris bais bois bras brcs bres bria brid brie brig brim brin brio brit brix bros cris eris fris gris iris kris pris sris tris uris 
brit bait blit brat bret bria brid brie brig brim brin brio bris brix brot brut bsit crit frit grit orit trit writ 
brix bria brid brie brig brim brin brio bris brit prix trix 
brno arno beno bino bono brio broo 
brob blob boob brab brod brog brok brom bron broo bros brot brow broz prob 
brod biod bood brad bred brid brob brog brok brom bron broo bros brot brow broz prod trod 
brog biog brag brig brob brod brok brom bron broo bros brot brow broz frog grog prog trog 
brok blok book brob brod brog brom bron broo bros brot brow broz irok 
brom bcom boom bram brim brob brod brog brok bron broo bros brot brow broz brum crom from orom prom 
bron aron bion byon boon bran bren brin bryn brob brod brog brok brom broo bros brot brow broz iron pron tron 
broo brio brno brob brod brog brok brom bron bros brot brow broz kroo proo uroo 
bros bios boos bras brcs bres bris brob brod brog brok brom bron broo brot brow broz eros gros pros tros 
brot biot blot boot brat bret brit brob brod brog brok brom bron broo bros brow broz brut bsot frot grot prot trot 
brow arow blow braw brew brob brod brog brok brom bron broo bros brot broz crow drow frow grow prow trow vrow 
broz booz braz brob brod brog brok brom bron broo bros brot brow mroz 
brrr barr birr burr 
brum arum baum blum bram brim brom brut crum drum frum grum krum 
brut bhut bout brat bret brit brot brum crut prut 
bs/l 
bsaa bsae bsba bsha bsna bspa bssa 
bsae blae brae bsaa bsce bsee bsge bshe bsie bsme bspe bsse msae 
bsba baba boba bsaa bsbh bsha bsna bspa bssa buba isba msba 
bsbh bsba bsch bsph 
bsce bice boce bsae bsch bscm bscp bsee bsge bshe bsie bsme bspe bsse msce 
bsch asch bach bsbh bsce bscm bscp bsph btch buch csch esch isch 
bscm bsce bsch bscp bsem bsfm bslm fscm 
bscp bsce bsch bscm bsep mscp sscp 
bsec bsed bsee bsem bsep bses bsoc bssc msec nsec psec 
bsed baed bled bmed bred bsec bsee bsem bsep bses ised ssed used 
bsee byee blee bree bsae bsce bsec bsed bsem bsep bses bsge bshe bsie bsme bspe bsse dsee isee msee osee usee 
bsem asem bscm bsec bsed bsee bsep bses bsfm bslm msem nsem 
bsep beep bscp bsec bsed bsee bsem bses 
bses bdes bees byes bres bsec bsed bsee bsem bsep bsfs bsls bsss eses oses uses 
bsfm bscm bsem bsfs bsft bslm msfm 
bsfs bses bsfm bsft bsls bsss hsfs 
bsft baft bdft bsfm bsfs bsit bskt bsmt bsot bspt bsrt 
bsge bage bsae bsce bsee bshe bsie bsme bspe bsse 
bsha asha bsaa bsba bshe bsna bspa bssa msha osha psha usha 
bshe ashe bche bsae bsce bsee bsge bsha bsie bsme bspe bsse mshe 
bsie brie bsae bsce bsee bsge bshe bsir bsit bsme bspe bsse msie 
bsir asir bsie bsit 
bsit bait blit brit bsft bsie bsir bskt bsmt bsot bspt bsrt 
bskt bsft bsit bsmt bsot bspt bsrt 
bslm balm bscm bsem bsfm bsls islm rslm 
bsls bals bbls bdls bels bses bsfs bslm bsss isls 
bsme asme beme bsae bsce bsee bsge bshe bsie bsmt bspe bsse esme msme osme ssme 
bsmt bsft bsit bskt bsme bsot bspt bsrt 
bsna bana bena bina bona bsaa bsba bsha bspa bssa buna usna 
bsoc asoc bioc bloc bmoc bpoc bsec bsot bssc csoc usoc 
bsot biot blot boot brot bsft bsit bskt bsmt bsoc bspt bsrt 
bspa aspa bsaa bsba bsha bsna bspe bsph bspt bssa 
bspe bsae bsce bsee bsge bshe bsie bsme bspa bsph bspt bsse mspe 
bsph bsbh bsch bspa bspe bspt msph 
bspt bapt bkpt bsft bsit bskt bsmt bsot bspa bspe bsph bsrt 
bsrt bart bert birt bort bsft bsit bskt bsmt bsot bspt burt 
bssa bdsa besa bsaa bsba bsha bsna bspa bssc bsse bsss essa ossa 
bssc basc bnsc bosc bsec bsoc bssa bsse bsss mssc 
bsse asse base bise bose bsae bsce bsee bsge bshe bsie bsme bspe bssa bssc bsss esse osse 
bsss bass bess byss boss bpss bses bsfs bsls bssa bssc bsse buss usss 
bstj 
btam beam byam blam bram etam ftam qtam stam vtam 
btch bach bsch buch etch itch utch 
bthu 
btl. b.l. bal. bbl. bdl. bol. bul. 
btol biol bool itol stol vtol 
btry atry bary bury 
bual baal beal buat buhl bull burl dual qual 
buat beat bhat blat boat brat bual bult bunt burt bust butt guat quat 
buba baba boba bsba bubb bube bubo bubs buda buia buka bula buna bura cuba huba juba kuba luba nuba suba tuba 
bubb babb bibb buba bube bubo bubs bulb dubb hubb tubb 
bube aube babe bebe buba bubb bubo bubs bude buke bure bute cube hube jube lube rube tube 
bubo bobo buba bubb bube bubs bufo buro 
bubs babs bcbs bibs bobs buba bubb bube bubo buds bugs buys bums buns burs buss buts cubs dubs fubs hubs nubs pubs rubs subs tubs 
buch bach bsch btch buck budh bukh burh bush yuch much ouch such 
buck back beck bick bock buch bulk bunk burk busk cuck duck fuck guck huck yuck juck luck muck puck ruck suck tuck 
buda bida buba budd bude budh buds buia buka bula buna bura cuda euda huda juda nuda 
budd buda bude budh buds bund burd judd ludd mudd nudd rudd sudd 
bude aude bade bede bide bode bube buda budd budh buds buke bure bute dude gude jude lude nude rude sude tude 
budh buch buda budd bude buds bukh burh bush oudh 
buds bads beds bids blds bods bubs buda budd bude budh bugs buys bums buns burs buss buts bvds cuds duds fuds iuds muds ouds puds suds 
buff baff biff boff bufo bumf cuff duff fuff guff huff luff muff puff ruff suff tuff wuff 
bufo bafo bubo buff buro 
bugi bugs buri hugi sugi 
bugs bags begs bogs bubs buds bugi buys bums buns burs buss buts dugs fugs hugs jugs lugs mugs pugs rugs tugs vugs 
buhl behl bual buhr bull burl duhl ruhl 
buhr bahr bohr buhl burr duhr guhr ruhr 
buia bria buba buda buka bula buna bura huia quia 
buys bays beys boys bubs buds bugs bums buns burs buss buts guys 
buka baka beka buba buda buia buke bukh bula buna bura duka iuka puka 
buke bake bike boke bube bude buka bukh bure bute cuke duke huke yuke juke luke nuke puke tuke 
bukh bikh buch budh buka buke burh bush rukh 
bul. b.l. bal. bbl. bdl. bol. btl. bula bulb bulg bulk bull bult bur. bus. jul. vul. 
bula aula bala bela bola buba buda buia buka bul. bulb bulg bulk bull bult buna bura cula eula fula gula hula kula lula pula sula tula 
bulb bubb bul. bula bulg bulk bull bult 
bulg belg bul. bula bulb bulk bull bult bung burg vulg 
bulk balk belk bilk bolk buck bul. bula bulb bulg bull bult bunk burk busk fulk hulk mulk pulk sulk wulk 
bull ball bell bill boll bual buhl bul. bula bulb bulg bulk bult burl cull dull full gull hull lull mull null pull rull sull tull wull 
bult ault balt belt bolt buat bul. bula bulb bulg bulk bull bunt burt bust butt cult dult gult mult 
bum- bumf bump bums but- 
bumf buff bum- bump bums 
bump bum- bumf bums burp cump dump gump hump jump lump mump nump pump rump sump tump 
bums bams bubs buds bugs buys bum- bumf bump buns burs buss buts gums hums lums mums rums sums tums 
buna bana bena bina bona bsna buba buda buia buka bula bund bung bunk bunn buns bunt bura cuna duna guna juna kuna luna muna puna runa tuna 
bund band bend bind bond budd buna bung bunk bunn buns bunt burd cund fund hund lund mund tund uund 
bung bang beng bing byng bong bulg buna bund bunk bunn buns bunt burg cung dung gung hung yung jung kung lung mung pung qung rung sung tung 
bunk bank bink bonk buck bulk buna bund bung bunn buns bunt burk busk dunk funk gunk hunk junk kunk lunk punk sunk tunk 
bunn bann benn bonn buna bund bung bunk buns bunt burn dunn gunn lunn munn nunn sunn 
buns bans bens bins bons bubs buds bugs buys bums buna bund bung bunk bunn bunt burs buss buts duns funs guns huns luns muns nuns puns runs suns tuns 
bunt aunt bant bent bint buat bult buna bund bung bunk bunn buns burt bust butt cunt dunt funt hunt junt lunt munt punt runt sunt 
buoy bhoy bury busy 
bur. bar. bor. bul. bura burd bure burg burh buri bury burk burl burn buro burp burr burs burt bus. cur. dur. eur. fur. 
bura aura bara bora buba buda buia buka bula buna bur. burd bure burg burh buri bury burk burl burn buro burp burr burs burt cura dura hura jura kura lura mura sura tura 
burd bard bird byrd bord budd bund bur. bura bure burg burh buri bury burk burl burn buro burp burr burs burt curd hurd kurd nurd surd turd 
bure bare bere byre bore bube bude buke bur. bura burd burg burh buri bury burk burl burn buro burp burr burs burt bute cure dure eure hure jure kure lure mure pure sure 
burg berg borg bulg bung bur. bura burd bure burh buri bury burk burl burn buro burp burr burs burt kurg lurg surg 
burh borh buch budh bukh bur. bura burd bure burg buri bury burk burl burn buro burp burr burs burt bush 
buri bari beri biri bori bugi bur. bura burd bure burg burh bury burk burl burn buro burp burr burs burt yuri juri kuri luri nuri puri turi 
bury bary btry buoy bur. bura burd bure burg burh buri burk burl burn buro burp burr burs burt busy cury fury jury 
burk bark berk birk bork buck bulk bunk bur. bura burd bure burg burh buri bury burl burn buro burp burr burs burt busk gurk lurk murk turk 
burl berl birl byrl bual buhl bull bur. bura burd bure burg burh buri bury burk burn buro burp burr burs burt curl furl gurl hurl nurl purl 
burn barn bern birn byrn born bunn bur. bura burd bure burg burh buri bury burk burl buro burp burr burs burt curn durn kurn ourn turn zurn 
buro biro boro bubo bufo bur. bura burd bure burg burh buri bury burk burl burn burp burr burs burt duro euro 
burp bump bur. bura burd bure burg burh buri bury burk burl burn buro burr burs burt turp 
burr barr birr brrr buhr bur. bura burd bure burg burh buri bury burk burl burn buro burp burs burt curr durr furr gurr hurr kurr murr purr turr 
burs bars bors bubs buds bugs buys bums buns bur. bura burd bure burg burh buri bury burk burl burn buro burp burr burt buss buts curs furs ours purs 
burt bart bert birt bort bsrt buat bult bunt bur. bura burd bure burg burh buri bury burk burl burn buro burp burr burs bust butt curt gurt hurt yurt kurt surt 
bus. aus. b.s. bks. bul. bur. bush busy busk buss bust mus. rus. 
bush bash bish bosh buch budh bukh burh bus. busy busk buss bust cush dush gush hush kush lush mush push rush tush wush 
busy buoy bury bus. bush busk buss bust susy 
busk bask bisk bosk buck bulk bunk burk bus. bush busy buss bust cusk dusk fusk husk lusk musk rusk tusk 
buss bass bess byss boss bpss bsss bubs buds bugs buys bums buns burs bus. bush busy busk bust buts cuss fuss guss huss muss puss russ suss wuss 
bust aust bast best bist buat bult bunt burt bus. bush busy busk buss butt cust dust fust gust hust just lust must oust rust wust 
but- aut- bum- bute buts butt out- 
bute aute bate bete bite byte bote bube bude buke bure but- buts butt cute fute jute lute mute tute 
buts bats bets bits bots bubs buds bugs buys bums buns burs buss but- bute butt bwts cuts guts huts juts muts nuts outs puts ruts tuts 
butt batt bett bitt bott buat bult bunt burt bust but- bute buts gutt hutt mutt putt tutt 
buzz bizz fuzz huzz muzz 
bvds bads beds bids blds bods buds 
bwts bats bets bits bots buts 
c.a. b.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. d.a. g.a. h.a. j.a. l.a. m.a. n.a. p.a. r.a. s.a. v.a. w.a. 
c.b. a.b. c.a. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. g.b. m.b. n.b. o.b. p.b. t.b. w.b. 
c.c. a.c. b.c. c.a. c.b. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
c.d. a.d. b.d. c.a. c.b. c.c. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. cpd. d.d. f.d. i.d. j.d. m.d. n.d. o.d. p.d. s.d. v.d. w.d. 
c.e. b.e. c.a. c.b. c.c. c.d. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. e.e. i.e. m.e. o.e. p.e. q.e. r.e. 
c.f. a.f. b.f. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. d.f. n.f. q.f. w.f. 
c.g. a.g. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. chg. cog. e.g. k.g. n.g. o.g. p.g. s.g. t.g. v.g. 
c.h. a.h. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. h.h. l.h. r.h. 
c.i. a.i. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. e.i. f.i. g.i. h.i. l.i. n.i. p.i. r.i. v.i. w.i. 
c.m. a.m. b.m. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.o. c.p. c.r. c.s. c.t. chm. com. g.m. h.m. i.m. m.m. p.m. s.m. 
c.o. b.o. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.p. c.r. c.s. c.t. d.o. e.o. f.o. g.o. k.o. m.o. p.o. s.o. w.o. 
c.p. a.p. b.p. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.r. c.s. c.t. cap. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
c.r. a.r. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.s. c.t. cdr. chr. cir. cor. ctr. cur. e.r. h.r. o.r. p.r. r.r. v.r. 
c.s. b.s. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.t. chs. cts. d.s. f.s. g.s. h.s. m.s. n.s. o.s. p.s. u.s. v.s. 
c.t. c.a. c.b. c.c. c.d. c.e. c.f. c.g. c.h. c.i. c.m. c.o. c.p. c.r. c.s. cat. cit. cwt. y.t. k.t. l.t. n.t. p.t. q.t. 
caam cacm calm camm caum cham clam coam cram maam naam taam 
caba baba cabe cabs caca caia cama cana capa cara casa cava caza cuba faba haba yaba maba paba saba 
cabe babe caba cabs cace cade cafe cage caye cake cale came cane cape care case cate cave cobe cube fabe gabe habe jabe labe mabe nabe sabe wabe 
cabs babs caba cabe cads cais cays cals cams cans caps cars cass cats caus caws cobs cubs dabs gabs jabs kabs labs nabs sabs tabs wabs 
cac- caca cace caci cack cacm cae- mac- 
caca caba cac- cace caci cack cacm caia cama cana capa cara casa cava caza ceca cfca cica coca cuca naca paca 
cace cabe cac- caca caci cack cacm cade cafe cage caye cake cale came cane cape care case cate cave cece dace face lace mace nace pace race tace wace 
caci cac- caca cace cack cacm cadi cali cami cari casi cati ccci 
cack back cac- caca cace caci cacm calk cank cark cask cauk cawk cock cuck fack hack yack jack lack mack pack rack sack tack wack zack 
cacm caam cac- caca cace caci cack calm camm caum jacm 
cadd cade cadi cady cads cadv caid cand card codd jadd ladd madd sadd tadd 
cade bade cabe cace cadd cadi cady cads cadv cafe cage caye cake cale came cane cape care case cate cave cede cide code dade eade fade gade hade yade jade lade made sade tade vade wade 
cadi caci cadd cade cady cads cadv cali cami cari casi cati cedi codi eadi gadi kadi madi padi qadi sadi wadi 
cady cadd cade cadi cads cadv cagy caky cany cary caty cavy cody fady jady lady mady nady vady wady 
cads bads cabs cadd cade cadi cady cadv cais cays cals cams cans caps cars cass cats caus caws cbds ccds cmds cods cuds dads eads fads gads lads mads pads rads tads vads wads 
cadv cadd cade cadi cady cads calv catv 
cae- bae- cac- caen 
caen cae- cagn cahn cain cann caon carn chen cren gaen haen jaen laen taen 
cafe cabe cace cade caff cafh cage caye cake cale came cane cape care case cate cave rafe safe 
caff baff cafe cafh calf canf carf cauf coff cpff cuff daff faff gaff haff yaff paff raff waff 
cafh cafe caff caph cash cath 
cage bage cabe cace cade cafe cagy cagn cagr caye cake cale came cane cape care case cate cave ctge fage gage mage nage page rage sage vage wage 
cagy cady cage cagn cagr caky cany cary caty cavy nagy sagy 
cagn caen cage cagy cagr cahn cain cann caon carn 
cagr bagr cage cagy cagn cair carr magr 
cahn caen cagn cain cann caon carn cohn hahn jahn kahn 
caia caba caca caic caid cain cair cais cama cana capa cara casa cava caza chia gaia kaia maia paia raia 
caic caia caid cain cair cais calc canc chic cric laic saic 
caid cadd caia caic cain cair cais cand card ccid chid clid kaid laid maid naid paid qaid raid said zaid 
caye cabe cace cade cafe cage cays cake cale came cane cape care case cate cave daye faye gaye haye jaye kaye maye paye raye saye 
cain bain caen cagn cahn caia caic caid cair cais cann caon carn chin clin coin crin dain fain gain hain iain jain kain lain main nain pain rain sain tain vain wain zain 
cair cagr caia caic caid cain cais carr ccir coir cuir fair gair hair yair jair lair mair nair pair sair vair wair 
cais bais cabs cads caia caic caid cain cair cays cals cams cans caps cars cass cats caus caws ccis chis cmis cris csis dais lais nais pais rais sais wais 
cays bays cabs cads caye cais cals cams cans caps cars cass cats caus caws coys days fays gays hays yays jays kays lays mays nays pays rays says ways 
cake bake cabe cace cade cafe cage caye caky cale came cane cape care case cate cave cyke coke cuke fake hake jake lake make nake rake sake take wake 
caky cady cagy cake cany cary caty cavy coky faky laky oaky taky waky 
cal. bal. calc cale calf cali calk call calm calp cals calv calx can. cap. cat. cav. cyl. cml. col. gal. pal. val. wal. 
calc caic cal. cale calf cali calk call calm calp cals calv calx canc talc 
cale bale cabe cace cade cafe cage caye cake cal. calc calf cali calk call calm calp cals calv calx came cane cape care case cate cave cele cole cule dale gale hale yale kale male nale pale rale sale tale vale wale 
calf balf caff cal. calc cale cali calk call calm calp cals calv calx canf carf cauf crlf dalf half ralf 
cali bali caci cadi cal. calc cale calf calk call calm calp cals calv calx cami cari casi cati clli coli dali gali hali yali kali lali mali pali sali tali vali wali 
calk balk cack cal. calc cale calf cali call calm calp cals calv calx cank cark cask cauk cawk colk dalk falk kalk salk talk walk 
call ball cal. calc cale calf cali calk calm calp cals calv calx carl caul cawl cell cill coll cull dall fall gall hall kall lall mall pall rall sall tall vall wall 
calm balm caam cacm cal. calc cale calf cali calk call calp cals calv calx camm caum culm halm malm palm salm 
calp cal. calc cale calf cali calk call calm cals calv calx camp capp carp caup colp culp galp halp palp salp 
cals aals bals cabs cads cais cays cal. calc cale calf cali calk call calm calp calv calx cams cans caps cars cass cats caus caws ccls cels cols dals gals hals mals pals rals sals 
calv cadv cal. calc cale calf cali calk call calm calp cals calx catv galv 
calx cal. calc cale calf cali calk call calm calp cals calv falx 
cama caba caca caia camb came cami camm camp cams cana capa cara casa cava caza cima cyma coma csma dama fama gama hama yama jama kama lama mama nama rama sama tama zama 
camb cama came cami camm camp cams carb comb gamb iamb jamb lamb 
came cabe cace cade cafe cage caye cake cale cama camb cami camm camp cams cane cape care case cate cave cyme come dame fame game hame kame lame mame name rame same tame wame 
cami caci cadi cali cama camb came camm camp cams cari casi cati hami yami jami kami rami sami tami 
camm caam cacm calm cama camb came cami camp cams caum comm hamm lamm namm 
camp calp cama camb came cami camm cams capp carp caup comp cpmp csmp cump damp famp gamp yamp kamp lamp ramp samp tamp vamp wamp 
cams bams cabs cads cais cays cals cama camb came cami camm camp cans caps cars cass cats caus caws cnms coms ctms cwms dams gams hams iams yams jams lams pams rams sams tams wams 
can. cal. cana canc cand cane canf cany cank cann cans cant cap. cat. cav. cen. con. dan. jan. man. pan. 
cana bana caba caca caia cama can. canc cand cane canf cany cank cann cans cant capa cara casa cava caza cyna cuna dana fana hana iana yana jana kana lana mana nana pana rana sana tana wana 
canc banc caic calc can. cana cand cane canf cany cank cann cans cant ccnc conc 
cand band cadd caid can. cana canc cane canf cany cank cann cans cant card cond cund dand fand gand hand iand yand kand land mand nand pand rand sand wand 
cane bane cabe cace cade cafe cage caye cake cale came can. cana canc cand canf cany cank cann cans cant cape care case cate cave cene cine cone ctne dane fane gane jane kane lane mane nane pane rane sane tane vane wane zane 
canf caff calf can. cana canc cand cane cany cank cann cans cant carf cauf conf 
cany cady cagy caky can. cana canc cand cane canf cank cann cans cant cary caty cavy ccny cony cuny fany jany many wany zany 
cank bank cack calk can. cana canc cand cane canf cany cann cans cant cark cask cauk cawk conk dank hank yank jank lank mank pank rank sank tank wank 
cann bann caen cagn cahn cain can. cana canc cand cane canf cany cank cans cant caon carn conn dann yann jann mann rann tann wann 
cans bans cabs cads cais cays cals cams can. cana canc cand cane canf cany cank cann cant caps cars cass cats caus caws cens cons fans gans hans kans mans pans sans tans vans wans 
cant bant can. cana canc cand cane canf cany cank cann cans capt cart cast catt cent cont cunt fant gant hant jant kant lant mant nant pant rant sant want zant 
caon caen cagn cahn cain cann carn chon cion clon cmon coon cuon faon gaon kaon laon paon saon 
cap. c.p. cal. can. capa cape caph capo capp caps capt cat. cav. jap. 
capa caba caca caia cama cana cap. cape caph capo capp caps capt cara casa cava caza cepa copa gapa yapa kapa napa papa sapa tapa 
cape cabe cace cade cafe cage caye cake cale came cane cap. capa caph capo capp caps capt care case cate cave cepe cope crpe gape jape kape nape pape rape tape 
caph cafh cap. capa cape capo capp caps capt cash cath daph kaph 
capo cap. capa cape caph capp caps capt caro cato cipo cupo gapo mapo sapo 
capp calp camp cap. capa cape caph capo caps capt carp caup copp happ yapp kapp lapp papp rapp wapp 
caps cabs cads cais cays cals cams cans cap. capa cape caph capo capp capt cars cass cats caus caws ceps cops cups daps gaps haps yaps laps maps naps paps raps saps taps waps zaps 
capt bapt cant cap. capa cape caph capo capp caps cart cast catt copt rapt 
cara aara bara caba caca caia cama cana capa carb card care carf cari cary cark carl carn caro carp carr cars cart casa cava caza cera cyra cora cura dara fara gara hara jara kara lara mara nara para rara sara tara vara zara 
carb barb camb cara card care carf cari cary cark carl carn caro carp carr cars cart curb darb garb harb yarb karb warb 
card bard cadd caid cand cara carb care carf cari cary cark carl carn caro carp carr cars cart cord curd dard fard gard hard yard jard lard nard pard sard ward 
care bare cabe cace cade cafe cage caye cake cale came cane cape cara carb card carf cari cary cark carl carn caro carp carr cars cart case cate cave cdre cere cire core cure dare fare gare hare iare yare kare lare mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
carf barf caff calf canf cara carb card care cari cary cark carl carn caro carp carr cars cart cauf cerf corf curf warf zarf 
cari bari caci cadi cali cami cara carb card care carf cary cark carl carn caro carp carr cars cart casi cati ciri cori csri dari fari gari jari kari lari mari nari pari sari tari vari 
cary bary cady cagy caky cany cara carb card care carf cari cark carl carn caro carp carr cars cart caty cavy cery chry cory cury gary jary kary mary nary oary vary wary 
cark bark cack calk cank cara carb card care carf cari cary carl carn caro carp carr cars cart cask cauk cawk cork dark hark yark jark lark mark nark oark park sark wark 
carl call cara carb card care carf cari cary cark carn caro carp carr cars cart caul cawl cirl ctrl curl earl farl harl yarl jarl karl marl parl varl warl 
carn barn caen cagn cahn cain cann caon cara carb card care carf cari cary cark carl caro carp carr cars cart cern corn curn darn earn garn harn yarn karn larn tarn warn 
caro capo cara carb card care carf cari cary cark carl carn carp carr cars cart cato cero ciro coro faro garo karo maro taro 
carp aarp calp camp capp cara carb card care carf cari cary cark carl carn caro carr cars cart caup ccrp corp earp harp jarp karp rarp tarp warp zarp 
carr barr cagr cair cara carb card care carf cari cary cark carl carn caro carp cars cart cmrr corr curr darr farr harr yarr karr marr narr parr tarr 
cars bars cabs cads cais cays cals cams cans caps cara carb card care carf cari cary cark carl carn caro carp carr cart cass cats caus caws csrs curs ears fars gars jars kars lars mars oars pars tars uars vars wars 
cart bart cant capt cara carb card care carf cari cary cark carl carn caro carp carr cars cast catt cert cort curt dart fart gart hart kart mart part sart tart uart wart 
casa caba caca caia cama cana capa cara case cash casi cask cass cast casu cava caza ccsa hasa kasa lasa masa nasa rasa sasa vasa 
case base cabe cace cade cafe cage caye cake cale came cane cape care casa cash casi cask cass cast casu cate cave cise cose dase ease hase jase kase lase pase rase sase vase wase 
cash bash cafh caph casa case casi cask cass cast casu cath cosh cush dash fash gash hash lash mash nash pash rash sash tash wash 
casi caci cadi cali cami cari casa case cash cask cass cast casu cati dasi easi iasi lasi nasi pasi sasi tasi vasi 
cask bask cack calk cank cark casa case cash casi cass cast casu cauk cawk cusk hask kask lask mask pask rask sask task 
cass bass cabs cads cais cays cals cams cans caps cars casa case cash casi cask cast casu cats caus caws cess coss ctss cuss fass gass jass kass lass mass pass sass tass vass 
cast bast cant capt cart casa case cash casi cask cass casu catt cest cist cyst cost cust east fast gast hast kast last mast nast oast past vast wast 
casu casa case cash casi cask cass cast cavu cpsu yasu masu tasu vasu 
cat. c.t. cal. can. cap. cate cath cati caty cato cats catt catv cav. cit. cwt. dat. lat. pat. sat. vat. 
cate bate cabe cace cade cafe cage caye cake cale came cane cape care case cat. cath cati caty cato cats catt catv cave cete cite cyte cote cute date fate gate hate yate kate late mate nate pate rate sate tate 
cath bath cafh caph cash cat. cate cati caty cato cats catt catv coth eath fath gath hath kath lath math nath oath path rath tath wath 
cati caci cadi cali cami cari casi cat. cate cath caty cato cats catt catv ceti gati hati yati jati kati lati sati tati zati 
caty cady cagy caky cany cary cat. cate cath cati cato cats catt catv cavy city coty katy maty oaty paty 
cato capo caro cat. cate cath cati caty cats catt catv ceto coto dato jato kato nato pato rato sato 
cats bats cabs cads cais cays cals cams cans caps cars cass cat. cate cath cati caty cato catt catv caus caws cots crts cuts eats fats gats hats kats lats mats nats oats pats qats rats tats vats wats 
catt batt cant capt cart cast cat. cate cath cati caty cato cats catv cott gatt hatt katt latt matt natt patt watt 
catv cadv calv cat. cate cath cati caty cato cats catt cctv gatv 
cauf caff calf canf carf cauk caul caum caup caus sauf wauf 
cauk bauk cack calk cank cark cask cauf caul caum caup caus cawk dauk gauk jauk mauk rauk sauk wauk 
caul baul call carl cauf cauk caum caup caus cawl cyul coul gaul haul maul paul raul saul waul 
caum baum caam cacm calm camm cauf cauk caul caup caus chum clum crum gaum haum naum saum taum 
caup aaup calp camp capp carp cauf cauk caul caum caus coup crup gaup yaup jaup paup waup 
caus cabs cads cais cays cals cams cans caps cars cass cats cauf cauk caul caum caup caws cpus crus faus gaus laus taus vaus 
cav. cal. can. cap. cat. cava cave cavy cavu civ. jav. nav. 
cava caba caca caia cama cana capa cara casa cav. cave cavy cavu caza yava java kava lava nava sava 
cave cabe cace cade cafe cage caye cake cale came cane cape care case cate cav. cava cavy cavu cive cove cuve dave eave gave have lave nave pave rave save tave wave 
cavy cady cagy caky cany cary caty cav. cava cave cavu civy cuvy davy lavy navy pavy tavy wavy 
cavu casu cav. cava cave cavy 
cawk cack calk cank cark cask cauk cawl caws cowk dawk gawk hawk lawk mawk pawk 
cawl bawl call carl caul cawk caws cowl yawl pawl rawl wawl 
caws cabs cads cais cays cals cams cans caps cars cass cats caus cawk cawl ccws cows daws haws yaws jaws laws maws paws raws saws taws vaws waws 
caza caba caca caia cama cana capa cara casa cava daza gaza maza paza 
cbds cads ccds cmds cods cuds 
cbel abel ciel csel obel 
ccci caci vcci 
ccds cads cbds ccis ccls ccws cmds cods cuds 
ccid acid caid ccim ccip ccir ccis chid clid 
ccim ccid ccip ccir ccis clim crim 
ccip ccid ccim ccir ccis ccrp chip clip cmip crip 
ccir cair ccid ccim ccip ccis coir cuir 
ccis acis cais ccds ccid ccim ccip ccir ccls ccws chis cmis cris csis 
cckw 
ccls acls cals ccds ccis ccws cels cols 
ccnc canc ccny conc mcnc 
ccny cany ccnc cony cuny 
ccrp carp ccip corp 
ccsa casa ccta ecsa ncsa pcsa scsa 
ccta acta ccsa cctv ceta cita 
cctv catv ccta pctv 
ccws bcws caws ccds ccis ccls cows 
cdar adar cdpr cear char clar csar czar kdar 
cdcf cdsf 
cdev chev 
cdiz adiz 
cdpr cdar copr 
cdr. c.r. cdre chr. cir. cor. ctr. cur. 
cdre care cdr. cere cire core cure mdre 
cdsf cdcf 
cear bear cdar char clar csar czar dear fear gear hear year jear lear mear near pear rear sear tear wear 
cebu tebu zebu 
ceca caca cece ceja cela cepa cera ceta cfca cica coca cuca teca 
cece cace ceca cede cele cene cepe cere cete 
cede bede cade cece cedi cele cene cepe cere cete cide code dede hede yede lede mede pede rede wede 
cedi cadi cede ceti cevi codi hedi nedi pedi tedi vedi 
cees bees cels cens ceps cess ches cnes coes cres cues dees fees gees yees jees kees lees pees rees sees tees vees wees zees 
cegb 
ceil cell chil coil deil feil heil keil neil teil veil weil 
ceyx 
ceja beja ceca cela cepa cera ceta deja 
cela bela ceca ceja cele cell cels celt cepa cera ceta cila cola cula dela gela hela kela lela mela nela sela tela uela vela zela 
cele cale cece cede cela cell cels celt cene cepe cere cete cole cule dele fele hele kele mele pele sele tele uele 
cell bell call ceil cela cele cels celt cill coll cull dell fell gell hell yell jell kell mell nell pell sell tell vell well zell 
cels bels cals ccls cees cela cele cell celt cens ceps cess cols dels eels fels gels mels nels sels tels wels 
celt belt cela cele cell cels cent cert cest colt cult felt gelt yelt kelt melt pelt selt telt welt 
cen- cen. cene cens cent cet- con- gen- men- pen- ten- ven- xen- 
cen. can. cen- cene cens cent con. den. gen. pen. ten. ven. 
cene bene cane cece cede cele cen- cen. cens cent cepe cere cete cine cone ctne dene gene iene lene mene nene rene sene wene 
cens bens cans cees cels cen- cen. cene cent ceps cess cons dens fens gens hens yens jens kens lens mens pens tens wens 
cent bent cant celt cen- cen. cene cens cert cest cont cunt dent fent gent hent kent lent ment pent rent sent tent vent went 
cepa capa ceca ceja cela cepe ceps cera ceta copa depa lepa mepa nepa tepa 
cepe cape cece cede cele cene cepa ceps cere cete cope crpe depe pepe tepe 
ceps caps cees cels cens cepa cepe cess cops cups feps keps peps reps seps veps 
cera cara ceca ceja cela cepa cere cerf cery cern cero cert ceta cyra cora cura fera gera hera mera pera sera tera vera wera 
cere bere care cdre cece cede cele cene cepe cera cerf cery cern cero cert cete cire core cure dere fere gere here yere jere lere mere nere pere qere sere vere were 
cerf carf cera cere cery cern cero cert corf curf derf kerf perf serf werf 
cery aery cary cera cere cerf cern cero cert chry cory cury eery gery hery kery very 
cern bern carn cera cere cerf cery cero cert corn curn dern fern hern yern kern pern tern vern 
cero aero caro cera cere cerf cery cern cert ceto ciro coro dero hero kero mero nero pero sero zero 
cert bert cart celt cent cera cere cerf cery cern cero cest cort curt gert hert jert mert nert pert sert vert wert 
cess bess cass cees cels cens ceps cest coss ctss cuss dess fess gess hess jess less mess ness pess ress sess tess 
cest best cast celt cent cert cess cist cyst cost cust fest gest hest yest jest lest mest nest pest rest sest test vest west zest 
cet- cen- ceta cete ceti ceto cyt- ket- set- 
ceta beta ccta ceca ceja cela cepa cera cet- cete ceti ceto cita feta geta yeta keta leta meta peta reta seta veta weta zeta 
cete bete cate cece cede cele cene cepe cere cet- ceta ceti ceto cite cyte cote cute fete hete jete lete mete nete pete rete tete 
ceti cati cedi cet- ceta cete ceto cevi deti heti yeti neti peti seti 
ceto cato cero cet- ceta cete ceti coto keto leto neto peto seto veto 
cevi cedi ceti devi hevi levi nevi 
cfca caca ceca cica coca cuca 
cfht 
cgct agct coct 
chaa chab chac chad chae chai chay chak chal cham chan chao chap char chas chat chaw chia cnaa 
chab ahab chaa chac chad chae chai chay chak chal cham chan chao chap char chas chat chaw cheb chob chub cnab crab csab ihab shab 
chac chaa chab chad chae chai chay chak chal cham chan chao chap char chas chat chaw chic ciac cmac 
chad chaa chab chac chae chai chay chak chal cham chan chao chap char chas chat chaw chid chud clad coad shad thad 
chae chaa chab chac chad chai chay chak chal cham chan chao chap char chas chat chaw chee shae thae 
chai bhai chaa chab chac chad chae chay chak chal cham chan chao chap char chas chat chaw chui dhai khai shai thai 
chay chaa chab chac chad chae chai chak chal cham chan chao chap char chas chat chaw choy chry clay cray shay thay 
chak chaa chab chac chad chae chai chay chal cham chan chao chap char chas chat chaw chok coak dhak shak thak 
chal chaa chab chac chad chae chai chay chak cham chan chao chap char chas chat chaw chil chol coal dhal 
cham caam chaa chab chac chad chae chai chay chak chal chan chao chap char chas chat chaw chem chum clam coam cram sham tham wham 
chan chaa chab chac chad chae chai chay chak chal cham chao chap char chas chat chaw chen chin chmn chon chun cyan clan coan cran dhan ghan khan nhan shan than whan 
chao chaa chab chac chad chae chai chay chak chal cham chan chap char chas chat chaw chlo choo ciao 
chap chaa chab chac chad chae chai chay chak chal cham chan chao char chas chat chaw chip chop clap crap shap whap 
char bhar cdar cear chaa chab chac chad chae chai chay chak chal cham chan chao chap chas chat chaw cher chor chur clar csar czar dhar khar phar shar thar whar 
chas chaa chab chac chad chae chai chay chak chal cham chan chao chap char chat chaw ches chis cras 
chat bhat chaa chab chac chad chae chai chay chak chal cham chan chao chap char chas chaw chet chit chut clat coat crat ghat khat phat shat that what 
chaw chaa chab chac chad chae chai chay chak chal cham chan chao chap char chas chat chew chow claw craw dhaw shaw thaw 
cheb chab chee chef chem chen cher ches chet chev chew chez chob chub pheb theb 
chee chae cheb chef chem chen cher ches chet chev chew chez clee cree ghee rhee shee thee whee 
chef cheb chee chem chen cher ches chet chev chew chez clef coef 
chem ahem cham cheb chee chef chen cher ches chet chev chew chez chum clem khem shem them 
chen caen chan cheb chee chef chem cher ches chet chev chew chez chin chmn chon chun cren shen then when 
cher char cheb chee chef chem chen ches chet chev chew chez chor chur coer sher ther 
ches cees chas cheb chee chef chem chen cher chet chev chew chez chis cnes coes cres cues shes 
chet ahet chat cheb chee chef chem chen cher ches chev chew chez chit chut khet rhet whet 
chev cdev cheb chee chef chem chen cher ches chet chew chez chiv 
chew chaw cheb chee chef chem chen cher ches chet chev chez chow clew crew phew shew thew whew 
chez cheb chee chef chem chen cher ches chet chev chew 
chg. c.g. chm. chr. chs. cog. 
chia caia chaa chic chid chih chil chin chip chis chit chiv ohia phia shia thia 
chic caic chac chia chid chih chil chin chip chis chit chiv cric 
chid caid ccid chad chia chic chih chil chin chip chis chit chiv chud clid whid 
chih chia chic chid chil chin chip chis chit chiv shih 
chil bhil ceil chal chia chic chid chih chin chip chis chit chiv chol coil phil 
chin cain chan chen chia chic chid chih chil chip chis chit chiv chmn chon chun clin coin crin shin thin whin 
chip ccip chap chia chic chid chih chil chin chis chit chiv chop clip cmip crip phip ship whip 
chis cais ccis chas ches chia chic chid chih chil chin chip chit chiv cmis cris csis ghis khis phis this 
chit chat chet chia chic chid chih chil chin chip chis chiv chut clit coit crit cuit phit shit whit 
chiv chev chia chic chid chih chil chin chip chis chit cliv shiv 
chlo chao choo cilo colo 
chm. c.m. chg. chmn chr. chs. com. 
chmn chan chen chin chm. chon chun 
chob chab cheb choy chok chol chon choo chop chor chou chow chub thob 
choy ahoy bhoy chay chob chok chol chon choo chop chor chou chow chry cloy croy ohoy 
chok chak chob choy chol chon choo chop chor chou chow cook thok 
chol chal chil chob choy chok chon choo chop chor chou chow cool 
chon caon chan chen chin chmn chob choy chok chol choo chop chor chou chow chun cion clon cmon coon cuon phon thon whon 
choo chao chlo chob choy chok chol chon chop chor chou chow phoo shoo thoo whoo 
chop chap chip chob choy chok chol chon choo chor chou chow clop coop crop shop whop 
chor char cher chob choy chok chol chon choo chop chou chow chur shor thor 
chou chob choy chok chol chon choo chop chor chow chuu clou shou thou 
chow chaw chew chob choy chok chol chon choo chop chor chou clow crow dhow jhow show thow 
chr. c.r. cdr. chg. chm. chry chs. cir. cor. ctr. cur. phr. shr. 
chry cary cery chay choy chr. cory cury 
chs. c.s. chg. chm. chr. cts. 
chub chab cheb chob chud chug chui chum chun chur chut chuu club crub 
chud chad chid chub chug chui chum chun chur chut chuu coud crud ehud khud thud whud 
chug chub chud chui chum chun chur chut chuu shug thug 
chui chai chub chud chug chum chun chur chut chuu 
chum ahum caum cham chem chub chud chug chui chun chur chut chuu clum crum shum 
chun chan chen chin chmn chon chub chud chug chui chum chur chut chuu shun thun whun 
chur char cher chor chub chud chug chui chum chun chut chuu czur thur 
chut bhut chat chet chit chub chud chug chui chum chun chur chuu clut cnut crut phut shut 
chuu chou chub chud chug chui chum chun chur chut 
cya- cyan cyt- 
ciac chac ciao circ cisc cmac 
cyan chan cya- clan coan cran dyan ryan 
ciao chao ciac cilo cipo ciro cixo diao jiao liao miao tiao 
cica caca ceca cfca cics cida cila cima cita coca cuca fica mica nica pica rica tica vica 
cycl cyul 
cics bics cica cigs pics rics sics tics 
cida aida bida cica cide cila cima cita coda cuda lida nida rida sida vida 
cide aide bide cade cede cida cine cire cise cite cive cize code eide fide gide hide lide mide nide ride side tide vide wide 
ciel aiel biel cbel cill cirl csel diel fiel kiel niel riel 
cigs cics cogs digs figs gigs jigs migs pigs rigs vigs wigs zigs 
cyke cake cyme cyte coke cuke dyke fyke hyke kyke myke pyke ryke syke tyke wyke 
cyl. cal. cml. col. 
cila aila cela cica cida cill cilo cima cita cola cula eila fila gila hila iila yila jila kila lila mila nila tila vila zila 
cill bill call cell ciel cila cilo cirl coll cull dill fill gill hill yill jill kill lill mill nill pill rill sill till vill will zill 
cilo bilo chlo ciao cila cill cipo ciro cixo colo dilo filo gilo hilo kilo lilo milo silo 
cima bima cama cica cida cila cyma cita coma csma fima hima lima mima pima rima sima tima zima 
cyma cama cima cyme cyna cyra coma csma 
cyme ayme came cyke cyma cyte come lyme ryme zyme 
cyna cana cyma cyra cuna dyna myna 
cine aine bine cane cene cide cini cire cise cite cive cize cone ctne dine eine fine gine hine kine line mine nine pine rine sine tine vine wine 
cini bini cine ciri coni fini mini pini tini wini 
cion aion bion caon chon clon cmon coon cuon dion lion pion rion sion tion zion 
cipo capo ciao cilo ciro cixo cupo wipo 
cir. c.r. cdr. chr. circ cire ciri cirl ciro cit. civ. cor. ctr. cur. dir. 
cyra cara cera cyma cyna cora cura eyra kyra lyra myra tyra 
circ ciac cir. cire ciri cirl ciro cisc clrc nirc 
cire aire care cdre cere cide cine cir. circ ciri cirl ciro cise cite cive cize core cure dire eire fire gire hire lire mire pire sire tire vire wire 
ciri biri cari cini cir. circ cire cirl ciro cori csri jiri kiri miri 
cirl birl carl ciel cill cir. circ cire ciri ciro ctrl curl dirl girl pirl tirl virl wirl 
ciro biro caro cero ciao cilo cipo cir. circ cire ciri cirl cixo coro giro hiro miro piro tiro 
cis- bis- cisc cise cist dis- mis- 
cisc ciac circ cis- cise cist disc fisc jisc misc nisc risc visc wisc 
cise bise case cide cine cire cis- cisc cist cite cive cize cose fise gise lise mise oise pise rise sise vise wise 
cist bist cast cest cis- cisc cise cyst cost cust dist fist gist hist kist list mist nist pist rist sist wist 
cyst cast cest cist cost cust myst syst xyst 
cyt- cet- cya- cyte 
cit. c.t. cat. cir. cita cite city civ. cwt. lit. rit. tit. 
cita ccta ceta cica cida cila cima cit. cite city dita lita mita nita oita pita rita sita tita vita zita 
cite bite cate cete cide cine cire cise cit. cita cyte city cive cize cote cute dite gite hite yite kite lite mite rite site tite vite wite 
cyte byte cate cete cyke cyme cyt- cite cote cute gyte hyte kyte lyte wyte 
city caty cit. cita cite civy coty mity pity 
cyul caul cycl coul 
civ. cav. cir. cit. cive civy div. riv. 
cive cave cide cine cire cise cite civ. civy cize cove cuve dive five give hive jive live rive vive wive 
civy cavy city civ. cive cuvy livy rivy tivy 
cixo ciao cilo cipo ciro 
cize bize cide cine cire cise cite cive coze mize pize size vize 
clad blad chad clag clay clam clan clap clar clat claw cled clid clod coad glad slad vlad 
clag clad clay clam clan clap clar clat claw cleg clog crag flag olag slag 
clay alay blay chay clad clag clam clan clap clar clat claw cloy cray flay play slay 
clam blam caam cham clad clag clay clan clap clar clat claw clem clim clum coam cram elam flam glam ilam klam olam slam 
clan alan blan chan cyan clad clag clay clam clap clar clat claw cldn clin clon coan cran elan flan ilan klan plan slan ulan 
clap alap chap clad clag clay clam clan clar clat claw clep clip clnp clop cltp crap flap plap slap 
clar alar cdar cear char clad clag clay clam clan clap clat claw cllr csar czar glar mlar olar slar ular 
clat blat chat clad clag clay clam clan clap clar claw clit clot clut coat crat elat flat plat slat 
claw blaw chaw clad clag clay clam clan clap clar clat clew clow craw flaw slaw 
cldn clan clin clon 
clea alea blea cled clee clef cleg clei clem cleo clep clew crea elea flea ilea olea plea 
cled bled clad clea clee clef cleg clei clem cleo clep clew clid clod coed cued fled gled pled sled 
clee alee blee chee clea cled clef cleg clei clem cleo clep clew clie cloe clue cree flee glee klee slee 
clef alef chef clea cled clee cleg clei clem cleo clep clew clof coef 
cleg clag clea cled clee clef clei clem cleo clep clew clog creg gleg oleg 
clei clea cled clee clef cleg clem cleo clep clew clli vlei 
clem alem chem clam clea cled clee clef cleg clei cleo clep clew clim clum elem flem ylem mlem 
cleo bleo clea cled clee clef cleg clei clem clep clew clio clyo oleo 
clep alep clap clea cled clee clef cleg clei clem cleo clew clip clnp clop cltp 
clew alew blew chew claw clea cled clee clef cleg clei clem cleo clep clow crew flew glew llew plew slew 
clid caid ccid chid clad cled clie clim clin clio clip clit cliv clod olid slid 
clie alie clee clid clim clin clio clip clit cliv cloe clue elie plie 
clim blim ccim clam clem clid clie clin clio clip clit cliv clum crim glim plim slim 
clin alin blin cain chin clan cldn clid clie clim clio clip clit cliv clon coin crin flin olin rlin 
clio cleo clid clie clim clin clyo clip clit cliv cpio ctio olio 
clyo cleo clio coyo 
clip blip ccip chip clap clep clid clie clim clin clio clit cliv clnp clop cltp cmip crip flip klip slip 
clit alit blit chit clat clid clie clim clin clio clip cliv clot clut coit crit cuit flit olit slit 
cliv chiv clid clie clim clin clio clip clit 
clli alli cali clei cllr coli elli olli 
cllr clar clli ullr 
clnp clap clep clip clop cltp 
clod alod clad cled clid cloe clof clog cloy clon clop clos clot clou clow elod glod plod slod 
cloe aloe clee clie clod clof clog cloy clon clop clos clot clou clow clue cooe floe sloe 
clof clef clod cloe clog cloy clon clop clos clot clou clow coof olof 
clog clag cleg clod cloe clof cloy clon clop clos clot clou clow flog slog 
cloy choy clay clod cloe clof clog clon clop clos clot clou clow croy eloy floy gloy ploy 
clon alon caon chon cion clan cldn clin clod cloe clof clog cloy clop clos clot clou clow cmon coon cuon elon flon slon 
clop alop chop clap clep clip clnp clod cloe clof clog cloy clon clos clot clou clow cltp coop crop flop glop klop plop slop 
clos clod cloe clof clog cloy clon clop clot clou clow cmos coos glos klos mlos plos vlos 
clot blot clat clit clod cloe clof clog cloy clon clop clos clou clow clut cmot coot flot ilot plot slot 
clou chou clod cloe clof clog cloy clon clop clos clot clow 
clow alow blow chow claw clew clod cloe clof clog cloy clon clop clos clot clou crow flow glow plow slow 
clrc circ 
cltp clap clep clip clnp clop oltp tltp 
club blub chub clue cluj clum clut crub flub glub slub 
clue blue clee clie cloe club cluj clum clut coue flue glue slue 
cluj club clue clum clut 
clum alum blum caum chum clam clem clim club clue cluj clut crum elum glum plum slum 
clut chut clat clit clot club clue cluj clum cnut crut glut slut 
cmac chac ciac cmcc cmtc fmac pmac tmac 
cmcc cmac cmtc cncc cvcc 
cmdf cmdg cmdr cmds mmdf pmdf smdf tmdf 
cmdg amdg cmdf cmdr cmds 
cmdr cmdf cmdg cmds cmrr smdr 
cmds cads cbds ccds cmdf cmdg cmdr cmis cmos cods cuds smds 
cmyk 
cmip ccip chip clip cmis crip 
cmis amis cais ccis chis cmds cmip cmos cris csis tmis 
cml. cal. cyl. col. 
cmmu ammu 
cmon amon caon chon cion clon cmos cmot coon cuon 
cmos amos clos cmds cmis cmon cmot coos dmos hmos lmos nmos pmos vmos 
cmot clot cmon cmos coot 
cmrr carr cmdr corr curr 
cmtc cmac cmcc crtc cstc cttc 
cnaa chaa cnab 
cnab chab cnaa crab csab knab snab 
cncc cmcc cvcc sncc 
cnes anes cees ches cnms coes cres cues ines ynes ones 
cnms cams cnes coms ctms cwms inms 
cnsr cpsr 
cnut chut clut crut knut 
coad chad clad coak coal coam coan coat coax codd coed cold comd cond cord coud goad hoad load road toad woad 
coak boak chak coad coal coam coan coat coax cock colk conk cook cork cowk doak noak roak soak woak 
coal chal coad coak coam coan coat coax cohl coil coll coml cool coul cowl foal goal koal 
coam caam cham clam coad coak coal coan coat coax comm coom corm cram foam loam noam roam soam 
coan chan cyan clan coad coak coal coam coat coax cohn coin coyn coln conn coon corn cown cran eoan goan joan koan loan moan roan woan zoan 
coat boat chat clat coad coak coal coam coan coax coct coft coit colt cont coot copt cort cost cott crat doat goat joat moat toat 
coax coad coak coal coam coan coat coix crax hoax 
cobb cobe cobh cobs colb comb dobb robb 
cobe cabe cobb cobh cobs code cohe coke cole come cone cooe cope core cose cote coue cove coze cube dobe jobe kobe lobe nobe robe tobe zobe 
cobh cobb cobe cobs coch cosh coth 
cobs bobs cabs cobb cobe cobh cods coes cogs coys cols coms cons coos cops coss cots cows cubs fobs gobs hobs yobs jobs kobs lobs mobs nobs pobs robs sobs 
coca boca caca ceca cfca cica coch cock coco coct coda cola coma copa cora coxa cuca loca moca poca roca voca 
coch cobh coca cock coco coct cosh coth csch foch hoch joch koch loch roch toch 
cock bock cack coak coca coch coco coct colk conk cook cork cowk cuck dock hock yock jock lock mock nock pock rock sock tock 
coco coca coch cock coct codo coho coyo colo como coro coto loco moco poco soco toco 
coct cgct coat coca coch cock coco coft coit colt cont coot copt cort cost cott 
coda cida coca codd code codi cody codo cods cola coma copa cora coxa cuda goda koda loda poda roda soda toda 
codd cadd coad coda code codi cody codo cods coed cold comd cond cord coud dodd rodd todd 
code bode cade cede cide cobe coda codd codi cody codo cods cohe coke cole come cone cooe cope core cose cote coue cove coze dode gode hode iode yode lode mode node rode tode wode 
codi bodi cadi cedi coda codd code cody codo cods coli coni cori dodi jodi lodi modi nodi rodi 
cody body cady coda codd code codi codo cods coky coly cony copy cory cosy coty cowy coxy cozy dody jody lody mody sody tody 
codo bodo coco coda codd code codi cody cods coho coyo colo como coro coto dodo iodo jodo modo 
cods bods cads cbds ccds cmds cobs coda codd code codi cody codo coes cogs coys cols coms cons coos cops coss cots cows cuds dods gods hods yods mods nods pods rods sods tods 
coed cled coad codd coef coer coes cold comd cond cord coud cued hoed joed loed moed roed toed 
coef chef clef coed coer coes coff coif conf coof corf 
coer boer cher coed coef coes coir comr copr corr doer goer hoer roer 
coes cees ches cnes cobs cods coed coef coer cogs coys cols coms cons coos cops coss cots cows cres cues does foes goes hoes joes noes roes toes voes woes zoes 
coff boff caff coef coft coif conf coof corf cpff cuff doff goff hoff koff moff roff toff 
coft coat coct coff coit colt cont coot copt cort cost cott koft loft soft toft woft 
cog. c.g. chg. cogs col. com. con. cor. 
cogs bogs cigs cobs cods coes cog. coys cols coms cons coos cops coss cots cows dogs fogs hogs jogs logs mogs nogs togs wogs 
cohe cobe code cohl cohn coho coke cole come cone cooe cope core cose cote coue cove coze hohe 
cohl coal cohe cohn coho coil coll coml cool coul cowl kohl mohl 
cohn cahn coan cohe cohl coho coin coyn coln conn coon corn cown fohn hohn john kohn lohn mohn rohn 
coho boho coco codo cohe cohl cohn coyo colo como coro coto hoho yoho moho soho toho 
coif coef coff coil coin coir coit coix conf coof corf cuif 
coil boil ceil chil coal cohl coif coin coir coit coix coll coml cool coul cowl foil koil moil noil poil roil soil toil 
coin cain chin clin coan cohn coif coil coyn coir coit coix coln conn coon corn cown crin eoin foin hoin join loin roin 
coyn coan cohn coin coyo coys coln conn coon corn cown loyn 
coyo boyo clyo coco codo coho coyn coys colo como coro coto yoyo moyo royo toyo 
coir cair ccir coer coif coil coin coit coix comr copr corr cuir loir moir noir soir voir 
coys boys cays cobs cods coes cogs coyn coyo cols coms cons coos cops coss cots cows foys goys hoys joys soys toys 
coit chit clit coat coct coft coif coil coin coir coix colt cont coot copt cort cost cott crit cuit doit hoit moit roit toit 
coix coax coif coil coin coir coit foix noix 
coke boke cake cyke cobe code cohe coky cole come cone cooe cope core cose cote coue cove coze cuke doke hoke yoke joke loke moke poke roke soke toke woke 
coky caky cody coke coly cony copy cory cosy coty cowy coxy cozy yoky joky moky poky roky 
col- col. cola colb cold cole coli coly colk coll coln colo colp cols colt com- con- cor- eol- hol- tol- 
col. bol. cal. cyl. cml. cog. col- cola colb cold cole coli coly colk coll coln colo colp cols colt com. con. cor. dol. fol. mol. pol. sol. 
cola bola cela cila coca coda col- col. colb cold cole coli coly colk coll coln colo colp cols colt coma copa cora coxa cula dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
colb cobb col- col. cola cold cole coli coly colk coll coln colo colp cols colt comb kolb 
cold bold coad codd coed col- col. cola colb cole coli coly colk coll coln colo colp cols colt comd cond cord coud fold gold hold mold nold sold told wold 
cole bole cale cele cobe code cohe coke col- col. cola colb cold coli coly colk coll coln colo colp cols colt come cone cooe cope core cose cote coue cove coze cule dole eole fole hole iole jole lole mole nole pole role sole tole vole 
coli aoli cali clli codi col- col. cola colb cold cole coly colk coll coln colo colp cols colt coni cori doli goli holi joli koli loli moli noli soli 
coly cody coky col- col. cola colb cold cole coli colk coll coln colo colp cols colt cony copy cory cosy coty cowy coxy cozy holy joly moly poly 
colk bolk calk coak cock col- col. cola colb cold cole coli coly coll coln colo colp cols colt conk cook cork cowk folk holk yolk kolk polk volk wolk 
coll boll call cell cill coal cohl coil col- col. cola colb cold cole coli coly colk coln colo colp cols colt coml cool coul cowl cull doll foll goll holl joll loll moll noll poll roll soll toll woll zoll 
coln coan cohn coin coyn col- col. cola colb cold cole coli coly colk coll colo colp cols colt conn coon corn cown koln moln soln 
colo bolo chlo cilo coco codo coho coyo col- col. cola colb cold cole coli coly colk coll coln colp cols colt como coro coto golo yolo jolo kolo lolo nolo polo rolo solo 
colp calp col- col. cola colb cold cole coli coly colk coll coln colo cols colt comp coop copp corp coup culp golp holp 
cols cals ccls cels cobs cods coes cogs coys col- col. cola colb cold cole coli coly colk coll coln colo colp colt coms cons coos cops coss cots cows dols hols mols pols sols vols 
colt bolt celt coat coct coft coit col- col. cola colb cold cole coli coly colk coll coln colo colp cols cont coot copt cort cost cott cult dolt holt jolt molt nolt polt tolt volt 
com- col- com. coma comb comd come coml comm como comp comr coms con- cor- hom- 
com. c.m. chm. cog. col. com- coma comb comd come coml comm como comp comr coms con. cor. dom. nom. rom. 
coma boma cama cima cyma coca coda cola com- com. comb comd come coml comm como comp comr coms copa cora coxa csma goma loma noma roma soma toma 
comb bomb camb cobb colb com- com. coma comd come coml comm como comp comr coms lomb tomb womb 
comd coad codd coed cold com- com. coma comb come coml comm como comp comr coms cond cord coud 
come came cyme cobe code cohe coke cole com- com. coma comb comd coml comm como comp comr coms cone cooe cope core cose cote coue cove coze dome gome home kome lome mome nome pome rome some tome 
coml coal cohl coil coll com- com. coma comb comd come comm como comp comr coms cool coul cowl 
comm camm coam com- com. coma comb comd come coml como comp comr coms coom corm somm 
como coco codo coho coyo colo com- com. coma comb comd come coml comm comp comr coms coro coto homo jomo momo pomo romo 
comp camp colp com- com. coma comb comd come coml comm como comr coms coop copp corp coup cpmp csmp cump pomp romp womp 
comr coer coir com- com. coma comb comd come coml comm como comp coms copr corr 
coms cams cnms cobs cods coes cogs coys cols com- com. coma comb comd come coml comm como comp comr cons coos cops coss cots cows ctms cwms doms homs moms noms poms roms toms 
con- cen- col- com- con. conc cond cone conf cong coni cony conj conk conn cons cont conv cor- gon- mon- non- 
con. can. cen. cog. col. com. con- conc cond cone conf cong coni cony conj conk conn cons cont conv cor. mon. 
conc canc ccnc con- con. cond cone conf cong coni cony conj conk conn cons cont conv 
cond bond cand coad codd coed cold comd con- con. conc cone conf cong coni cony conj conk conn cons cont conv cord coud cund fond gond hond yond lond mond pond rond sond zond 
cone bone cane cene cine cobe code cohe coke cole come con- con. conc cond conf cong coni cony conj conk conn cons cont conv cooe cope core cose cote coue cove coze ctne done fone gone hone ione jone kone lone mone none pone rone sone tone wone zone 
conf canf coef coff coif con- con. conc cond cone cong coni cony conj conk conn cons cont conv coof corf 
cong bong con- con. conc cond cone conf coni cony conj conk conn cons cont conv cung dong fong gong hong iong yong jong kong long mong nong pong rong song tong wong 
coni boni cini codi coli con- con. conc cond cone conf cong cony conj conk conn cons cont conv cori doni ioni yoni joni loni noni soni toni 
cony bony cany ccny cody coky coly con- con. conc cond cone conf cong coni conj conk conn cons cont conv copy cory cosy coty cowy coxy cozy cuny gony mony pony sony tony 
conj con- con. conc cond cone conf cong coni cony conk conn cons cont conv 
conk bonk cank coak cock colk con- con. conc cond cone conf cong coni cony conj conn cons cont conv cook cork cowk donk gonk honk konk lonk monk sonk tonk wonk zonk 
conn bonn cann coan cohn coin coyn coln con- con. conc cond cone conf cong coni cony conj conk cons cont conv coon corn cown donn ronn tonn 
cons bons cans cens cobs cods coes cogs coys cols coms con- con. conc cond cone conf cong coni cony conj conk conn cont conv coos cops coss cots cows dons eons fons hons ions mons oons pons sons tons wons 
cont cant cent coat coct coft coit colt con- con. conc cond cone conf cong coni cony conj conk conn cons conv coot copt cort cost cott cunt dont font hont yont mont oont pont wont 
conv con- con. conc cond cone conf cong coni cony conj conk conn cons cont corv 
cooe cloe cobe code cohe coke cole come cone coof cook cool coom coon coop coos coot cope core cose cote coue cove coze 
coof boof clof coef coff coif conf cooe cook cool coom coon coop coos coot corf goof hoof ioof loof poof roof woof 
cook book chok coak cock colk conk cooe coof cool coom coon coop coos coot cork cowk dook gook hook yook jook kook look mook nook pook rook sook took 
cool bool chol coal cohl coil coll coml cooe coof cook coom coon coop coos coot coul cowl dool fool gool hool mool pool rool sool tool wool zool 
coom boom coam comm cooe coof cook cool coon coop coos coot corm crom doom hoom joom loom room soom toom woom zoom 
coon boon caon chon cion clon cmon coan cohn coin coyn coln conn cooe coof cook cool coom coop coos coot corn cown cuon doon goon hoon joon loon moon noon poon roon soon toon woon zoon 
coop chop clop colp comp cooe coof cook cool coom coon coos coot copp corp coup crop goop hoop yoop loop moop noop poop roop toop 
coos boos clos cmos cobs cods coes cogs coys cols coms cons cooe coof cook cool coom coon coop coot cops coss cots cows goos loos moos roos woos zoos 
coot boot clot cmot coat coct coft coit colt cont cooe coof cook cool coom coon coop coos copt cort cost cott foot hoot loot moot poot root soot toot 
copa aopa capa cepa coca coda cola coma cope copy copp copr cops copt cora coxa dopa jopa 
cope cape cepe cobe code cohe coke cole come cone cooe copa copy copp copr cops copt core cose cote coue cove coze crpe dope hope lope mope nope pope rope sope tope 
copy cody coky coly cony copa cope copp copr cops copt cory cosy coty cowy coxy cozy dopy mopy ropy 
copp bopp capp colp comp coop copa cope copy copr cops copt corp coup dopp kopp ropp 
copr cdpr coer coir comr copa cope copy copp cops copt corr wopr 
cops bops caps ceps cobs cods coes cogs coys cols coms cons coos copa cope copy copp copr copt coss cots cows cups fops hops kops lops mops oops pops sops tops wops 
copt capt coat coct coft coit colt cont coot copa cope copy copp copr cops cort cost cott mopt 
cor- bor- col- com- con- cor. cora cord core corf cori cory cork corm corn coro corp corr cort corv for- nor- 
cor. bor. c.r. cdr. chr. cir. cog. col. com. con. cor- cora cord core corf cori cory cork corm corn coro corp corr cort corv ctr. cur. for. hor. nor. 
cora bora cara cera cyra coca coda cola coma copa cor- cor. cord core corf cori cory cork corm corn coro corp corr cort corv coxa cura dora fora gora hora kora lora mora nora rora sora tora zora 
cord bord card coad codd coed cold comd cond cor- cor. cora core corf cori cory cork corm corn coro corp corr cort corv coud curd ford gord lord mord nord oord sord word 
core bore care cdre cere cire cobe code cohe coke cole come cone cooe cope cor- cor. cora cord corf cori cory cork corm corn coro corp corr cort corv cose cote coue cove coze cure dore fore gore hore yore kore lore more nore pore sore tore wore 
corf carf cerf coef coff coif conf coof cor- cor. cora cord core cori cory cork corm corn coro corp corr cort corv curf 
cori bori cari ciri codi coli coni cor- cor. cora cord core corf cory cork corm corn coro corp corr cort corv csri dori jori kori lori mori nori pori rori sori tori zori 
cory cary cery chry cody coky coly cony copy cor- cor. cora cord core corf cori cork corm corn coro corp corr cort corv cosy coty cowy coxy cozy cury dory gory hory jory kory lory oory pory rory sory tory 
cork bork cark coak cock colk conk cook cor- cor. cora cord core corf cori cory corm corn coro corp corr cort corv cowk dork fork york nork pork work 
corm coam comm coom cor- cor. cora cord core corf cori cory cork corn coro corp corr cort corv dorm form norm worm 
corn born carn cern coan cohn coin coyn coln conn coon cor- cor. cora cord core corf cori cory cork corm coro corp corr cort corv cown curn dorn horn lorn morn norn porn sorn torn worn zorn 
coro boro caro cero ciro coco codo coho coyo colo como cor- cor. cora cord core corf cori cory cork corm corn corp corr cort corv coto doro loro moro toro 
corp carp ccrp colp comp coop copp cor- cor. cora cord core corf cori cory cork corm corn coro corr cort corv coup dorp gorp torp 
corr carr cmrr coer coir comr copr cor- cor. cora cord core corf cori cory cork corm corn coro corp cort corv curr dorr porr torr 
cort bort cart cert coat coct coft coit colt cont coot copt cor- cor. cora cord core corf cori cory cork corm corn coro corp corr corv cost cott curt dort fort hort kort mort port rort sort tort vort wort 
corv conv cor- cor. cora cord core corf cori cory cork corm corn coro corp corr cort 
cose bose case cise cobe code cohe coke cole come cone cooe cope core cosh cosy coss cost cote coue cove coze dose fose hose jose lose mose nose oose pose rose 
cosh bosh cash cobh coch cose cosy coss cost coth cush dosh fosh gosh josh losh nosh oosh posh sosh tosh 
cosy cody coky coly cony copy cory cose cosh coss cost coty cowy coxy cozy josy nosy posy rosy tosy 
coss aoss boss cass cess cobs cods coes cogs coys cols coms cons coos cops cose cosh cosy cost cots cows ctss cuss doss foss goss hoss joss koss loss moss poss ross soss toss voss 
cost cast cest cist cyst coat coct coft coit colt cont coot copt cort cose cosh cosy coss cott cust dost host yost lost most oost post rost tost wost 
cote bote cate cete cite cyte cobe code cohe coke cole come cone cooe cope core cose coth coty coto cots cott coue cove coze cute dote gote hote yote lote mote note pote rote tote vote wote 
coth both cath cobh coch cosh cote coty coto cots cott doth goth loth moth poth roth soth toth 
coty caty city cody coky coly cony copy cory cosy cote coth coto cots cott cowy coxy cozy doty toty 
coto cato ceto coco codo coho coyo colo como coro cote coth coty cots cott doto goto koto loto roto toto 
cots bots cats cobs cods coes cogs coys cols coms cons coos cops coss cote coth coty coto cott cows crts cuts dots hots jots lots mots nots oots pots rots sots tots wots 
cott bott catt coat coct coft coit colt cont coot copt cort cost cote coth coty coto cots dott eott gott lott mott pott 
coud boud chud coad codd coed cold comd cond cord coue coul coup crud foud youd loud moud roud soud 
coue clue cobe code cohe coke cole come cone cooe cope core cose cote coud coul coup cove coze moue roue 
coul aoul boul caul cyul coal cohl coil coll coml cool coud coue coup cowl foul youl joul moul poul soul toul 
coup caup colp comp coop copp corp coud coue coul crup doup goup youp loup moup noup roup soup toup 
cove bove cave cive cobe code cohe coke cole come cone cooe cope core cose cote coue coze cuve dove gove hove jove love move rove tove wove 
cowy cody coky coly cony copy cory cosy coty cowk cowl cown cows coxy cozy dowy lowy nowy rowy towy 
cowk bowk cawk coak cock colk conk cook cork cowy cowl cown cows fowk gowk howk 
cowl bowl cawl coal cohl coil coll coml cool coul cowy cowk cown cows dowl fowl gowl howl yowl jowl lowl sowl 
cown bown coan cohn coin coyn coln conn coon corn cowy cowk cowl cows down gown lown mown sown town 
cows bows caws ccws cobs cods coes cogs coys cols coms cons coos cops coss cots cowy cowk cowl cown dows hows yows jows lows mows nows pows rows sows tows vows wows 
coxa coca coda cola coma copa cora coxy doxa moxa noxa toxa 
coxy boxy cody coky coly cony copy cory cosy coty cowy coxa cozy doxy foxy poxy roxy 
coze cize cobe code cohe coke cole come cone cooe cope core cose cote coue cove cozy doze moze ooze roze toze 
cozy cody coky coly cony copy cory cosy coty cowy coxy coze dozy fozy jozy oozy 
cpcu cpsu 
cpd. c.d. ppd. 
cpff caff coff cuff 
cpio apio clio ctio 
cpmp camp comp csmp cump tpmp 
cpsr cnsr cpsu 
cpsu apsu casu cpcu cpsr 
cpus apus caus crus opus 
crab arab brab chab cnab craf crag cray cram cran crap cras crat craw crax crib crub csab drab frab grab nrab 
craf crab crag cray cram cran crap cras crat craw crax crlf graf iraf wraf 
crag brag clag crab craf cray cram cran crap cras crat craw crax creg crig drag frag krag prag trag 
cray bray chay clay crab craf crag cram cran crap cras crat craw crax crcy croy dray fray gray pray tray wray xray 
cram aram bram caam cham clam coam crab craf crag cray cran crap cras crat craw crax crim crom crum dram fram gram oram pram sram tram 
cran aran bran chan cyan clan coan crab craf crag cray cram crap cras crat craw crax cren crin eran fran gran iran kran oran tran uran wran 
crap chap clap crab craf crag cray cram cran cras crat craw crax crip crop crup frap lrap trap wrap 
cras aras bras chas crab craf crag cray cram cran crap crat craw crax cres cris crts crus eras gras iras kras oras 
crat brat chat clat coat crab craf crag cray cram cran crap cras craw crax crit crut drat erat frat grat prat 
craw braw chaw claw crab craf crag cray cram cran crap cras crat crax crew crow draw wraw 
crax coax crab craf crag cray cram cran crap cras crat craw crex crux 
crcy cray croy 
crea area brea clea cree creg cren cres crew crex urea 
cree bree chee clee crea creg cren cres crew crex crpe dree free gree pree tree 
creg areg cleg crag crea cree cren cres crew crex crig dreg greg kreg oreg 
cren aren bren caen chen cran crea cree creg cres crew crex crin dren fren mren nren oren pren wren 
cres ares bres cees ches cnes coes cras crea cree creg cren crew crex cris crts crus cues gres ires ores pres tres 
crew arew brew chew clew craw crea cree creg cren cres crex crow drew grew prew trew 
crex crax crea cree creg cren cres crew crux grex prex 
crfc cric croc crtc 
cry- bry- gry- try- 
crib crab cric crig crim crin crip cris crit crub drib frib trib 
cric aric caic chic crfc crib crig crim crin crip cris crit croc crtc dric eric uric 
crig brig crag creg crib cric crim crin crip cris crit frig grig orig prig trig wrig 
crim brim ccim clim cram crib cric crig crin crip cris crit crom crum frim grim prim trim urim 
crin arin brin cain chin clin coin cran cren crib cric crig crim crip cris crit drin erin grin orin prin trin 
crip ccip chip clip cmip crap crib cric crig crim crin cris crit crop crup drip grip hrip rrip trip 
cris aris bris cais ccis chis cmis cras cres crib cric crig crim crin crip crit crts crus csis eris fris gris iris kris pris sris tris uris 
crit brit chit clit coit crat crib cric crig crim crin crip cris crut cuit frit grit orit trit writ 
crlf calf craf 
croc crfc cric croh croy crom crop crow crtc csoc proc 
croh croc croy crom crop crow droh froh groh 
croy choy cloy cray crcy croc croh crom crop crow troy 
crom brom coom cram crim croc croh croy crop crow crum from orom prom 
crop chop clop coop crap crip croc croh croy crom crow crup drop prop trop 
crow arow brow chow clow craw crew croc croh croy crom crop drow frow grow prow trow vrow 
crpe cape cepe cope cree irpe 
crtc cmtc crfc cric croc crts cstc cttc prtc 
crts arts cats cots cras cres cris crtc crus cuts mrts orts srts 
crub chub club crab crib crud crum crup crus crut crux cruz drub grub trub 
crud chud coud crub crum crup crus crut crux cruz crwd drud prud 
crum arum brum caum chum clum cram crim crom crub crud crup crus crut crux cruz drum frum grum krum 
crup caup coup crap crip crop crub crud crum crus crut crux cruz 
crus caus cpus cras cres cris crts crub crud crum crup crut crux cruz drus grus irus prus urus 
crut brut chut clut cnut crat crit crub crud crum crup crus crux cruz prut 
crux crax crex crub crud crum crup crus crut cruz 
cruz crub crud crum crup crus crut crux fruz 
crwd crud 
csab chab cnab crab csar dsab 
csar asar cdar cear char clar csab czar isar ksar osar tsar usar 
csch asch bsch coch esch isch 
csdc csoc cstc dsdc psdc 
csel asel cbel ciel nsel ssel tsel 
csis asis cais ccis chis cmis cris csrs esis isis osis psis usis 
csma cama cima cyma coma csmp esma isma usma 
csmp camp comp cpmp csma cump usmp 
csoc asoc bsoc croc csdc cstc usoc 
csrg csri csrs isrg 
csri cari ciri cori csrg csrs dsri 
csrs asrs cars csis csrg csri curs 
cstc cmtc crtc csdc csoc cttc ustc 
ctge cage ctne mtge stge 
ctio clio cpio 
ctms atms cams cnms coms ctss cwms 
ctne cane cene cine cone ctge 
ctr. c.r. cdr. chr. cir. cor. ctrl cts. cur. str. 
ctrl carl cirl ctr. curl 
cts. c.s. chs. ctr. ctss pts. 
ctss cass cess coss ctms cts. cuss dtss 
cttc attc cmtc crtc cstc cttn 
cttn attn cttc tttn 
cuba buba caba cube cubi cubs cuca cuda cuya cula cuna cura huba juba kuba luba nuba suba tuba 
cube aube bube cabe cobe cuba cubi cubs cuke cule cure cute cuve hube jube lube rube tube 
cubi cuba cube cubs rubi 
cubs bubs cabs cobs cuba cube cubi cuds cues cups curs cuss cuts dubs fubs hubs nubs pubs rubs subs tubs 
cuca auca caca ceca cfca cica coca cuba cuck cuda cuya cula cuna cura yuca luca puca 
cuck buck cack cock cuca cusk cutk duck fuck guck huck yuck juck luck muck puck ruck suck tuck 
cuda buda cida coda cuba cuca cuds cuya cula cuna cura euda huda juda nuda 
cuds buds cads cbds ccds cmds cods cubs cuda cues cups curs cuss cuts duds fuds iuds muds ouds puds suds 
cued cled coed cues cund curd hued rued sued 
cues cees ches cnes coes cres cubs cuds cued cups curs cuss cuts dues hues kues lues ques rues sues tues 
cuff buff caff coff cpff cuif curf duff fuff guff huff luff muff puff ruff suff tuff wuff 
cuya cuba cuca cuda cuyp cula cuna cura puya 
cuif coif cuff cuir cuit curf 
cuyp cuya culp cump cusp kuyp 
cuir cair ccir coir cuif cuit curr muir puir 
cuit chit clit coit crit cuif cuir cult cunt curt cust duit yuit quit suit vuit 
cuke buke cake cyke coke cube cule cure cute cuve duke huke yuke juke luke nuke puke tuke 
cula aula bula cela cila cola cuba cuca cuda cuya cule cull culm culp cult cuna cura eula fula gula hula kula lula pula sula tula 
cule cale cele cole cube cuke cula cull culm culp cult cure cute cuve gule yule jule mule pule rule tule 
cull bull call cell cill coll cula cule culm culp cult curl dull full gull hull lull mull null pull rull sull tull wull 
culm calm cula cule cull culp cult kulm mulm 
culp calp colp cuyp cula cule cull culm cult cump cusp gulp pulp 
cult ault bult celt colt cuit cula cule cull culm culp cunt curt cust dult gult mult 
cump bump camp comp cpmp csmp cuyp culp cusp dump gump hump jump lump mump nump pump rump sump tump 
cuna buna cana cyna cuba cuca cuda cuya cula cund cung cuny cunt cura duna guna juna kuna luna muna puna runa tuna 
cund bund cand cond cued cuna cung cuny cunt curd fund hund lund mund tund uund 
cung bung cong cuna cund cuny cunt dung gung hung yung jung kung lung mung pung qung rung sung tung 
cuny cany ccny cony cuna cund cung cunt cury cuvy duny luny puny suny tuny 
cunt aunt bunt cant cent cont cuit cult cuna cund cung cuny curt cust dunt funt hunt junt lunt munt punt runt sunt 
cuon caon chon cion clon cmon coon curn muon 
cupo capo cipo cups cuso dupo 
cups caps ceps cops cubs cuds cues cupo curs cuss cuts dups pups sups tups 
cur. bur. c.r. cdr. chr. cir. cor. ctr. cura curb curd cure curf cury curl curn curr curs curt dur. eur. fur. 
cura aura bura cara cera cyra cora cuba cuca cuda cuya cula cuna cur. curb curd cure curf cury curl curn curr curs curt dura hura jura kura lura mura sura tura 
curb carb cur. cura curd cure curf cury curl curn curr curs curt turb 
curd burd card cord cued cund cur. cura curb cure curf cury curl curn curr curs curt hurd kurd nurd surd turd 
cure bure care cdre cere cire core cube cuke cule cur. cura curb curd curf cury curl curn curr curs curt cute cuve dure eure hure jure kure lure mure pure sure 
curf carf cerf corf cuff cuif cur. cura curb curd cure cury curl curn curr curs curt hurf surf turf 
cury bury cary cery chry cory cuny cur. cura curb curd cure curf curl curn curr curs curt cuvy fury jury 
curl burl carl cirl ctrl cull cur. cura curb curd cure curf cury curn curr curs curt furl gurl hurl nurl purl 
curn burn carn cern corn cuon cur. cura curb curd cure curf cury curl curr curs curt durn kurn ourn turn zurn 
curr burr carr cmrr corr cuir cur. cura curb curd cure curf cury curl curn curs curt durr furr gurr hurr kurr murr purr turr 
curs burs cars csrs cubs cuds cues cups cur. cura curb curd cure curf cury curl curn curr curt cuss cuts furs ours purs 
curt burt cart cert cort cuit cult cunt cur. cura curb curd cure curf cury curl curn curr curs cust gurt hurt yurt kurt surt 
cush bush cash cosh cusk cuso cusp cuss cust dush gush hush kush lush mush push rush tush wush 
cusk busk cask cuck cush cuso cusp cuss cust cutk dusk fusk husk lusk musk rusk tusk 
cuso cupo cush cusk cusp cuss cust huso muso ruso 
cusp cuyp culp cump cush cusk cuso cuss cust susp wusp 
cuss buss cass cess coss ctss cubs cuds cues cups curs cush cusk cuso cusp cust cuts fuss guss huss muss puss russ suss wuss 
cust aust bust cast cest cist cyst cost cuit cult cunt curt cush cusk cuso cusp cuss dust fust gust hust just lust must oust rust wust 
cute aute bute cate cete cite cyte cote cube cuke cule cure cutk cuts cuve fute jute lute mute tute 
cutk cuck cusk cute cuts 
cuts buts cats cots crts cubs cuds cues cups curs cuss cute cutk guts huts juts muts nuts outs puts ruts tuts 
cuve cave cive cove cube cuke cule cure cute cuvy euve 
cuvy cavy civy cuny cury cuve 
cvcc cmcc cncc 
cwms cams cnms coms ctms 
cwru 
cwt. c.t. cat. cit. pwt. 
czar azar cdar cear char clar csar czur ezar izar tzar 
czur chur czar 
d.a. b.a. c.a. d.c. d.d. d.f. d.j. d.o. d.p. d.s. d.v. g.a. h.a. j.a. l.a. m.a. n.a. p.a. r.a. s.a. v.a. w.a. 
d.c. a.c. b.c. c.c. d.a. d.d. d.f. d.j. d.o. d.p. d.s. d.v. dec. doc. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
d.d. a.d. b.d. c.d. d.a. d.c. d.f. d.j. d.o. d.p. d.s. d.v. f.d. i.d. j.d. m.d. n.d. o.d. p.d. s.d. v.d. w.d. 
d.f. a.f. b.f. c.f. d.a. d.c. d.d. d.j. d.o. d.p. d.s. d.v. def. n.f. q.f. w.f. 
d.j. d.a. d.c. d.d. d.f. d.o. d.p. d.s. d.v. n.j. s.j. 
d.o. b.o. c.o. d.a. d.c. d.d. d.f. d.j. d.p. d.s. d.v. e.o. f.o. g.o. k.o. m.o. p.o. s.o. w.o. 
d.p. a.p. b.p. c.p. d.a. d.c. d.d. d.f. d.j. d.o. d.s. d.v. dep. dup. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
d.s. b.s. c.s. d.a. d.c. d.d. d.f. d.j. d.o. d.p. d.v. f.s. g.s. h.s. m.s. n.s. o.s. p.s. u.s. v.s. 
d.v. a.v. b.v. d.a. d.c. d.d. d.f. d.j. d.o. d.p. d.s. div. e.v. f.v. g.v. h.v. i.v. k.v. q.v. u.v. v.v. 
d1-c 
d2-d 
dabb babb dabs darb daub dibb dobb dubb nabb tabb 
dabs babs cabs dabb dacs dads dags dahs dais days daks dals dams daps daws debs dibs dubs gabs jabs kabs labs nabs sabs tabs wabs 
dace cace dacy dacs dade daye dale dame dane dare dase date dave dawe daze dice dyce duce face lace mace nace pace race tace wace 
dacy dace dacs daly davy dazy facy jacy kacy lacy macy racy tacy 
dacs dabs dace dacy dads dags dahs dais days daks dals dams daps daws dccs docs dscs ducs facs lacs macs nacs pacs sacs vacs wacs 
dada dade dado dads dadu dama dana dara data daza deda eada jada mada nada rada sada tada vada 
dade bade cade dace dada dado dads dadu daye dale dame dane dare dase date dave dawe daze dede dode dude eade fade gade hade yade jade lade made sade tade vade wade 
dado dada dade dads dadu dago dato dedo dido dodo fado gado kado mado sado 
dads bads cads dabs dacs dada dade dado dadu dags dahs dais days daks dals dams daps daws dods duds eads fads gads lads mads pads rads tads vads wads 
dadu dada dade dado dads danu daru kadu radu 
dael bael daer dahl dail dall danl diel duel gael yael jael lael mael nael tael 
daer baer dael darr daur deer dier dyer doer drer duer waer 
daff baff caff daft dalf diff doff duff faff gaff haff yaff paff raff waff 
daft baft daff dalt dart daut dawt deft haft laft raft saft taft waft 
dago bago dado dags dato iago jago kago rago sago 
dags bags dabs dacs dads dago dahs dais days daks dals dams daps daws digs dogs dugs fags gags hags jags lags mags nags rags sags tags wags zags 
dahl dael dahs dail dall danl duhl gahl kahl pahl wahl zahl 
dahs aahs dabs dacs dads dags dahl dais days daks dals dams daps daws dhhs hahs 
daye caye dace dade days dale dame dane dare dase date dave dawe daze drye faye gaye haye jaye kaye maye paye raye saye 
dail bail dael dahl dain dais dall danl deil fail gail hail jail kail lail mail nail pail rail sail tail vail wail 
dain bain cain dail dais damn dann darn daun dawn djin drin fain gain hain iain jain kain lain main nain pain rain sain tain vain wain zain 
dais bais cais dabs dacs dads dags dahs dail dain days daks dals dams daps daws deis lais nais pais rais sais wais 
days bays cays dabs dacs dads dags dahs daye dais daks dals dams daps daws deys drys fays gays hays yays jays kays lays mays nays pays rays says ways 
dak. daks dan. dat. 
daks dabs dacs dads dags dahs dais days dak. dals dams daps daws yaks laks oaks saks 
dale bale cale dace dade daye dalf dali daly dalk dall dals dalt dame dane dare dase date dave dawe daze dele dole gale hale yale kale male nale pale rale sale tale vale wale 
dalf balf calf daff dale dali daly dalk dall dals dalt delf dolf half ralf 
dali bali cali dale dalf daly dalk dall dals dalt dani dari dasi deli dili doli gali hali yali kali lali mali pali sali tali vali wali 
daly dacy dale dalf dali dalk dall dals dalt davy dazy dely duly paly waly 
dalk balk calk dale dalf dali daly dall dals dalt dank dark dauk dawk falk kalk salk talk walk 
dall ball call dael dahl dail dale dalf dali daly dalk dals dalt danl dell dill doll dull fall gall hall kall lall mall pall rall sall tall vall wall 
dals aals bals cals dabs dacs dads dags dahs dais days daks dale dalf dali daly dalk dall dalt dams daps daws dels dols gals hals mals pals rals sals 
dalt balt daft dale dalf dali daly dalk dall dals dart daut dawt dolt dult galt halt malt palt salt walt 
dama cama dada dame damn damp dams dana dara data daza dema duma dvma fama gama hama yama jama kama lama mama nama rama sama tama zama 
dame came dace dade daye dale dama damn damp dams dane dare dase date dave dawe daze dbme deme dime dome fame game hame kame lame mame name rame same tame wame 
damn dain dama dame damp dams dann darn daun dawn domn 
damp camp dama dame damn dams demp dump famp gamp yamp kamp lamp ramp samp tamp vamp wamp 
dams bams cams dabs dacs dads dags dahs dais days daks dals dama dame damn damp daps daws dbms dcms dfms dims doms dvms gams hams iams yams jams lams pams rams sams tams wams 
dan. can. dak. dana dand dane dang dani dank danl dann danu dat. den. din. jan. man. pan. 
dana bana cana dada dama dan. dand dane dang dani dank danl dann danu dara data daza dcna dena dina dyna dona duna fana hana iana yana jana kana lana mana nana pana rana sana tana wana 
dand band cand dan. dana dane dang dani dank danl dann danu dard dasd daud fand gand hand iand yand kand land mand nand pand rand sand wand 
dane bane cane dace dade daye dale dame dan. dana dand dang dani dank danl dann danu dare dase date dave dawe daze dene dine dyne done dune fane gane jane kane lane mane nane pane rane sane tane vane wane zane 
dang bang dan. dana dand dane dani dank danl dann danu darg deng ding dong dung fang gang hang yang kang lang mang pang rang sang tang uang vang wang 
dani aani bani dali dan. dana dand dane dang dank danl dann danu dari dasi deni doni lani mani nani pani rani tani vani 
dank bank cank dalk dan. dana dand dane dang dani danl dann danu dark dauk dawk dink donk dunk hank yank jank lank mank pank rank sank tank wank 
danl dael dahl dail dall dan. dana dand dane dang dani dank dann danu dcnl lanl 
dann bann cann dain damn dan. dana dand dane dang dani dank danl danu darn daun dawn denn donn dunn yann jann mann rann tann wann 
danu dadu dan. dana dand dane dang dani dank danl dann daru kanu manu zanu 
daph caph daps dash kaph 
daps caps dabs dacs dads dags dahs dais days daks dals dams daph daws dips dups gaps haps yaps laps maps naps paps raps saps taps waps zaps 
dara aara bara cara dada dama dana darb darc dard dare darg dari dark darn darr dart daru data daza dira dora dura fara gara hara jara kara lara mara nara para rara sara tara vara zara 
darb barb carb dabb dara darc dard dare darg dari dark darn darr dart daru daub garb harb yarb karb warb 
darc aarc dara darb dard dare darg dari dark darn darr dart daru larc marc narc parc warc 
dard bard card dand dara darb darc dare darg dari dark darn darr dart daru dasd daud dird fard gard hard yard jard lard nard pard sard ward 
dare bare care dace dade daye dale dame dane dara darb darc dard darg dari dark darn darr dart daru dase date dave dawe daze dere dire dore dure fare gare hare iare yare kare lare mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
darg dang dara darb darc dard dare dari dark darn darr dart daru garg jarg marg 
dari bari cari dali dani dara darb darc dard dare darg dark darn darr dart daru dasi dori dsri fari gari jari kari lari mari nari pari sari tari vari 
dark bark cark dalk dank dara darb darc dard dare darg dari darn darr dart daru dauk dawk derk dirk dork hark yark jark lark mark nark oark park sark wark 
darn barn carn dain damn dann dara darb darc dard dare darg dari dark darr dart daru daun dawn dbrn dern dorn durn earn garn harn yarn karn larn tarn warn 
darr barr carr daer dara darb darc dard dare darg dari dark darn dart daru daur derr dorr durr farr harr yarr karr marr narr parr tarr 
dart bart cart daft dalt dara darb darc dard dare darg dari dark darn darr daru daut dawt dirt dort fart gart hart kart mart part sart tart uart wart 
daru aaru baru dadu danu dara darb darc dard dare darg dari dark darn darr dart yaru maru 
dasd dand dard dase dash dasi daud easd nasd 
dase base case dace dade daye dale dame dane dare dasd dash dasi date dave dawe daze dose duse ease hase jase kase lase pase rase sase vase wase 
dash bash cash daph dasd dase dasi dish dosh dush fash gash hash lash mash nash pash rash sash tash wash 
dasi casi dali dani dari dasd dase dash desi dosi dssi easi iasi lasi nasi pasi sasi tasi vasi 
dat. cat. dak. dan. data date dato dpt. lat. pat. sat. vat. 
data dada dama dana dara dat. date dato daza dita fata gata iata kata lata mata nata pata rata sata 
date bate cate dace dade daye dale dame dane dare dase dat. data dato dave dawe daze dite dote fate gate hate yate kate late mate nate pate rate sate tate 
dato cato dado dago dat. data date doto jato kato nato pato rato sato 
daub dabb darb daud dauk daun daur daut dauw doub drub gaub taub 
daud baud dand dard dasd daub dauk daun daur daut dauw drud gaud yaud laud maud saud vaud 
dauk bauk cauk dalk dank dark daub daud daun daur daut dauw dawk gauk jauk mauk rauk sauk wauk 
daun baun dain damn dann darn daub daud dauk daur daut dauw dawn dyun faun gaun jaun laun maun raun taun 
daur daer darr daub daud dauk daun daut dauw dour faur gaur jaur laur naur paur saur taur waur 
daut daft dalt dart daub daud dauk daun daur dauw dawt deut dout faut gaut haut maut naut paut saut taut 
dauw aauw daub daud dauk daun daur daut douw 
dave cave dace dade daye dale dame dane dare dase date davy dawe daze deve dive dove eave gave have lave nave pave rave save tave wave 
davy cavy dacy daly dave dazy devy dlvy lavy navy pavy tavy wavy 
dawe dace dade daye dale dame dane dare dase date dave dawk dawn daws dawt daze duwe fawe 
dawk cawk dalk dank dark dauk dawe dawn daws dawt gawk hawk lawk mawk pawk 
dawn bawn dain damn dann darn daun dawe dawk daws dawt down fawn gawn yawn jawn lawn mawn pawn sawn tawn 
daws caws dabs dacs dads dags dahs dais days daks dals dams daps dawe dawk dawn dawt dews dows haws yaws jaws laws maws paws raws saws taws vaws waws 
dawt daft dalt dart daut dawe dawk dawn daws nawt sawt 
daza caza dada dama dana dara data daze dazy gaza maza paza 
daze baze dace dade daye dale dame dane dare dase date dave dawe daza dazy doze faze gaze haze laze maze naze raze 
dazy dacy daly davy daza daze dozy gazy hazy jazy lazy mazy 
dbac abac dbas dpac 
dbas abas dbac dbms deas dias dyas dtas 
dbl. abl. bbl. del. dol. 
dbme dame dbms deme dime dome 
dbms dams dbas dbme dcms dfms dims doms dvms sbms 
dbrn darn dern dorn durn 
dcco dccs dcvo deco duco 
dccs accs dacs dcco dcms dcts docs dscs ducs eccs mccs sccs 
dche ache bche eche tche 
dclu aclu dcmu 
dcmg dcms dcmu gcmg kcmg 
dcms dams dbms dccs dcmg dcmu dcts dfms dims doms dvms scms 
dcmu dclu dcmg dcms drmu 
dcna dana dcnl dena dina dyna dona duna 
dcnl danl dcna 
dcor acor dcpr dior door 
dcpr dcor depr dupr 
dctn dcts detn dstn jctn 
dcts acts dccs dcms dctn dits dots pcts scts 
dcvo dcco gcvo kcvo 
ddcu dlcu 
ddsc desc dgsc disc sdsc 
dead bead deaf deal dean dear deas decd dedd deed detd diad dyad drad duad head lead mead read tead 
deaf dead deal dean dear deas delf derf feaf heaf leaf neaf 
deal beal dead deaf dean dear deas decl deil dell deul dhal dial dyal dual feal geal heal leal meal neal peal real seal teal veal weal zeal 
dean bean dead deaf deal dear deas denn dern detn dhan dian dyan duan dwan gean yean jean kean lean mean pean sean tean wean 
dear bear cear dead deaf deal dean deas deer depr derr dhar fear gear hear year jear lear mear near pear rear sear tear wear 
deas dbas dead deaf deal dean dear debs dees defs deis deys dels dens dess deus devs dews dias dyas dtas yeas keas leas meas peas seas teas 
deb. debe debi debs debt dec. def. deg. del. dem. den. dep. der. feb. heb. 
debe bebe deb. debi debs debt dede deke dele deme dene depe dere deve dobe febe hebe nebe rebe zebe 
debi deb. debe debs debt defi deli demi deni desi deti devi dewi 
debs dabs deas deb. debe debi debt dees defs deis deys dels dens dess deus devs dews dibs dubs nebs rebs sebs webs 
debt deb. debe debi debs deet deft dent dept dett deut 
dec. d.c. deb. decd deck decl deco def. deg. del. dem. den. dep. der. doc. fec. sec. 
decd dead dec. deck decl deco dedd deed detd oecd recd 
deck beck dec. decd decl deco deek derk desk dick dock duck feck geck heck keck leck meck neck peck reck seck teck 
decl deal dec. decd deck deco deil dell deul 
deco dcco dec. decd deck decl dedo demo dero duco meco seco teco weco 
deda dada dedd dede dedo deia deja dela dema dena depa deva heda ieda leda meda neda peda seda teda veda 
dedd dead decd deda dede dedo deed detd dodd gedd jedd pedd redd tedd 
dede bede cede dade debe deda dedd dedo deke dele deme dene depe dere deve dode dude hede yede lede mede pede rede wede 
dedo dado deco deda dedd dede demo dero dido dodo yedo redo 
deed dead decd dedd deek deem deep deer dees deet detd died dyed dred feed geed heed jeed leed meed need peed reed seed teed weed zeed 
deek beek deck deed deem deep deer dees deet derk desk doek drek geek keek leek meek peek reek seek week 
deem deed deek deep deer dees deet derm diem neem reem seem teem weem 
deep beep deed deek deem deer dees deet delp demp derp heep jeep keep leep neep peep seep veep weep 
deer beer daer dear deed deek deem deep dees deet depr derr dier dyer doer drer duer feer geer heer jeer leer meer neer peer seer teer veer weer 
dees bees cees deas debs deed deek deem deep deer deet defs deis deys dels dens dess deus devs dews dies dyes does dues fees gees yees jees kees lees pees rees sees tees vees wees zees 
deet beet debt deed deek deem deep deer dees deft dent dept dett deut diet duet feet geet keet leet meet neet reet teet weet 
def. d.f. deb. dec. defi defy defs deft deg. del. dem. den. dep. der. ref. 
defi debi def. defy defs deft deli demi deni desi deti devi dewi 
defy def. defi defs deft dely demy deny devy dewy dexy dufy 
defs deas debs dees def. defi defy deft deis deys dels dens dess deus devs dews kefs nefs refs 
deft daft debt deet def. defi defy defs dent dept dett deut heft left reft weft 
deg. deb. dec. def. degu del. dem. den. dep. der. dig. leg. reg. 
degu deg. pegu 
deia deda deil deis deja dela dema dena depa deva leia 
deil ceil dail deal decl deia deis dell deul feil heil keil neil teil veil weil 
deis dais deas debs dees defs deia deil deys dels dens dess deus devs dews feis geis heis leis reis seis 
deys beys days deas debs dees defs deis dels dens dess deus devs dews drys keys leys seys weys 
deja beja ceja deda deia dela dema dena depa deva 
deke debe dede dele deme dene depe dere deve dike dyke doke duke leke peke zeke 
del. dbl. deb. dec. def. deg. dela dele delf deli dely dell delp dels dem. den. dep. der. dol. rel. vel. 
dela bela cela deda deia deja del. dele delf deli dely dell delp dels dema dena depa deva dola gela hela kela lela mela nela sela tela uela vela zela 
dele cele dale debe dede deke del. dela delf deli dely dell delp dels deme dene depe dere deve dole fele hele kele mele pele sele tele uele 
delf dalf deaf del. dela dele deli dely dell delp dels derf dolf pelf self welf 
deli dali debi defi del. dela dele delf dely dell delp dels demi deni desi deti devi dewi dili doli heli keli meli teli weli 
dely bely daly defy del. dela dele delf deli dell delp dels demy deny devy dewy dexy duly eely lely rely 
dell bell cell dall deal decl deil del. dela dele delf deli dely delp dels deul dill doll dull fell gell hell yell jell kell mell nell pell sell tell vell well zell 
delp deep del. dela dele delf deli dely dell dels demp derp help yelp kelp 
dels bels cels dals deas debs dees defs deis deys del. dela dele delf deli dely dell delp dens dess deus devs dews dols eels fels gels mels nels sels tels wels 
dem. deb. dec. def. deg. del. dema demb deme demi demy demo demp den. dep. der. dim. dom. fem. mem. sem. 
dema bema dama deda deia deja dela dem. demb deme demi demy demo demp dena depa deva duma dvma fema lema nema rema tema xema 
demb dem. dema deme demi demy demo demp dumb kemb 
deme beme dame dbme debe dede deke dele dem. dema demb demi demy demo demp dene depe dere deve dime dome feme heme leme reme seme xeme zeme 
demi debi defi deli dem. dema demb deme demy demo demp deni desi deti devi dewi dpmi femi kemi remi semi zemi 
demy defy dely dem. dema demb deme demi demo demp deny devy dewy dexy domy jemy remy 
demo deco dedo dem. dema demb deme demi demy demp dero memo nemo 
demp damp deep delp dem. dema demb deme demi demy demo derp dump hemp kemp nemp temp 
den. cen. dan. deb. dec. def. deg. del. dem. dena dene deng deni deny denn dens dent dep. der. din. gen. pen. ten. ven. 
dena bena dana dcna deda deia deja dela dema den. dene deng deni deny denn dens dent depa deva dina dyna dona duna gena jena lena mena nena pena rena sena tena vena xena zena 
dene bene cene dane debe dede deke dele deme den. dena deng deni deny denn dens dent depe dere deve dine dyne done dune gene iene lene mene nene rene sene wene 
deng beng dang den. dena dene deni deny denn dens dent ding dong dung heng leng meng peng teng 
deni beni dani debi defi deli demi den. dena dene deng deny denn dens dent desi deti devi dewi doni yeni jeni reni 
deny defy dely demy den. dena dene deng deni denn dens dent devy dewy dexy duny geny meny veny 
denn benn dann dean den. dena dene deng deni deny dens dent dern detn donn dunn fenn henn jenn kenn penn renn senn tenn venn wenn 
dens bens cens deas debs dees defs deis deys dels den. dena dene deng deni deny denn dent dess deus devs dews dins dons duns fens gens hens yens jens kens lens mens pens tens wens 
dent bent cent debt deet deft den. dena dene deng deni deny denn dens dept dett deut dint dont dunt fent gent hent kent lent ment pent rent sent tent vent went 
dep. d.p. deb. dec. def. deg. del. dem. den. depa depe depr dept der. dup. rep. 
depa cepa deda deia deja dela dema dena dep. depe depr dept deva dopa lepa mepa nepa tepa 
depe cepe debe dede deke dele deme dene dep. depa depr dept dere deve dope dupe pepe tepe 
depr dcpr dear deer dep. depa depe dept derr dupr repr 
dept debt deet deft dent dep. depa depe depr dett deut dipt kept lept rept sept wept 
der. deb. dec. def. deg. del. dem. den. dep. dere derf derk derm dern dero derp derr derv dir. dlr. dur. ger. her. jer. per. ter. 
dere bere cere dare debe dede deke dele deme dene depe der. derf derk derm dern dero derp derr derv deve dire dore dure fere gere here yere jere lere mere nere pere qere sere vere were 
derf cerf deaf delf der. dere derk derm dern dero derp derr derv dfrf kerf perf serf werf 
derk berk dark deck deek der. dere derf derm dern dero derp derr derv desk dirk dork ferk yerk jerk kerk merk perk zerk 
derm berm deem der. dere derf derk dern dero derp derr derv dorm germ herm jerm perm term 
dern bern cern darn dbrn dean denn der. dere derf derk derm dero derp derr derv detn dorn durn fern hern yern kern pern tern vern 
dero aero cero deco dedo demo der. dere derf derk derm dern derp derr derv doro duro hero kero mero nero pero sero zero 
derp deep delp demp der. dere derf derk derm dern dero derr derv dorp herp lerp merp perp terp 
derr darr dear deer depr der. dere derf derk derm dern dero derp derv dorr durr ferr herr kerr perr terr 
derv der. dere derf derk derm dern dero derp derr ferv herv merv perv serv 
des- bes- desc desi desk dess dis- dys- dos- mes- 
desc aesc ddsc des- desi desk dess dgsc disc nesc 
desi dasi debi defi deli demi deni des- desc desk dess deti devi dewi dosi dssi 
desk deck deek derk des- desc desi dess disk dpsk dusk 
dess bess cess deas debs dees defs deis deys dels dens des- desc desi desk deus devs dews dhss diss doss dtss fess gess hess jess less mess ness pess ress sess tess 
detd dead decd dedd deed deth deti detn dett retd 
deth beth detd deti detn dett doth geth heth yeth jeth meth neth seth teth 
deti ceti debi defi deli demi deni desi detd deth detn dett devi dewi doti heti yeti neti peti seti 
detn dctn dean denn dern detd deth deti dett dstn petn 
dett bett debt deet deft dent dept detd deth deti detn deut ditt dott hett yett lett nett rett sett 
deul deal decl deil dell deus deut deux peul 
deus deas debs dees defs deis deys dels dens dess deul deut deux devs dews dmus drus feus reus zeus 
deut daut debt deet deft dent dept dett deul deus deux dout neut teut 
deux deul deus deut doux jeux 
deva deda deia deja dela dema dena depa deve devi devy devs diva leva neva reva 
deve dave debe dede deke dele deme dene depe dere deva devi devy devs dive dove leve neve reve seve weve 
devi cevi debi defi deli demi deni desi deti deva deve devy devs dewi divi hevi levi nevi 
devy bevy davy defy dely demy deny deva deve devi devs dewy dexy dlvy levy 
devs deas debs dees defs deis deys dels dens dess deus deva deve devi devy dews revs 
dewi debi defi deli demi deni desi deti devi dewy dews 
dewy defy dely demy deny devy dewi dews dexy dowy jewy pewy 
dews daws deas debs dees defs deis deys dels dens dess deus devs dewi dewy dows hews yews jews mews news pews sews tews 
dexy defy dely demy deny devy dewy dixy doxy kexy lexy sexy 
dfms dams dbms dcms dims doms dvms 
dfrf derf 
dgag agag diag drag 
dgsc ddsc desc disc 
dhai bhai chai dhak dhal dhan dhar dhaw khai shai thai 
dhak chak dhai dhal dhan dhar dhaw dyak doak shak thak 
dhal chal deal dhai dhak dhan dhar dhaw dial dyal dual 
dhan chan dean dhai dhak dhal dhar dhaw dian dyan duan dwan ghan khan nhan shan than whan 
dhar bhar char dear dhai dhak dhal dhan dhaw khar phar shar thar whar 
dhaw chaw dhai dhak dhal dhan dhar dhow draw shaw thaw 
dhhs dahs dhss 
dhow chow dhaw drow jhow show thow 
dhss dess dhhs diss doss dtss 
dia- diad diag dial diam dian diao dias diau diaz dif- dis- 
diad dead dia- dyad diag dial diam dian diao dias diau diaz died dird drad duad 
dyad dead diad dyak dyal dyan dyas dyed drad duad 
diag dgag dia- diad dial diam dian diao dias diau diaz ding drag 
dyak dhak dyad dyal dyan dyas doak kyak 
dial deal dhal dia- diad diag dyal diam dian diao dias diau diaz diel dill diol dipl dirl dual kial mial nial pial rial sial vial 
dyal deal dhal dyad dyak dial dyan dyas dual gyal myal pyal ryal 
diam dia- diad diag dial dian diao dias diau diaz diem dram liam siam tiam 
dian dean dhan dia- diad diag dial diam dyan diao dias diau diaz didn dion duan dwan gian lian mian pian sian vian xian 
dyan cyan dean dhan dyad dyak dyal dian dyas dyun duan dwan ryan 
diao ciao dia- diad diag dial diam dian dias diau diaz dido dilo dino dino jiao liao miao tiao 
dias aias bias dbas deas dia- diad diag dial diam dian diao dyas diau diaz dibs dies digs dims dins dips diss dits dtas kias lias mias nias pias rias sias vias 
dyas dbas deas dyad dyak dyal dyan dias dyes dtas eyas gyas lyas nyas pyas ryas 
diau dia- diad diag dial diam dian diao dias diaz dieu drau 
diaz dia- diad diag dial diam dian diao dias diau dizz 
diba dibb dibs dika dina dira disa dita diva liba riba 
dibb bibb dabb diba dibs dieb dobb dubb gibb jibb libb sibb 
dibs bibs dabs debs dias diba dibb dies digs dims dins dips diss dits dubs fibs gibs jibs libs mibs nibs ribs sibs 
dice bice dace dyce dich dick dict dike dime dine dire dite dive duce fice lice mice nice pice rice sice tice vice wice 
dyce dace dice dyke dyne duce fyce syce 
dich dice dick dict dish drch lich mich nich pich rich sich wich 
dick bick deck dice dich dict dink dirk disk dock duck hick kick lick mick nick pick rick sick tick vick wick 
dict dice dich dick diet dint dipt dirt dist ditt duct fict pict vict 
didi bidi didy didn dido dili divi dodi midi nidi sidi tidi 
didy didi didn dido dixy dody sidy tidy 
didn dian didi didy dido dion midn 
dido dado dedo diao didi didy didn dilo dino dino dodo fido lido 
dieb dibb died diel diem dier dies diet dieu 
died deed diad dieb dyed diel diem dier dies diet dieu dird dred fied gied hied lied pied tied vied wied 
dyed deed dyad died dyer dyes dred eyed syed 
diel aiel biel ciel dael dial dieb died diem dier dies diet dieu dill diol dipl dirl duel fiel kiel niel riel 
diem deem diam dieb died diel dier dies diet dieu riem 
dier bier daer deer dieb died diel diem dyer dies diet dieu dior doer drer duer kier lier nier pier rier sier tier vier wier 
dyer ayer daer deer dyed dier dyes doer drer duer eyer myer oyer 
dies dees dias dibs dieb died diel diem dier dyes diet dieu digs dims dins dips diss dits does dues gies hies kies lies nies pies ries ties vies 
dyes ayes byes dees dyas dyed dyer dies does dues eyes gyes lyes oyes pyes ryes tyes wyes 
diet deet dict dieb died diel diem dier dies dieu dint dipt dirt dist ditt duet piet viet 
dieu diau dieb died diel diem dier dies diet lieu 
dif- dia- diff dis- 
diff biff daff dif- doff duff giff jiff miff niff piff riff tiff ziff 
dig. deg. digs dim. din. dir. div. fig. sig. 
digs cigs dags dias dibs dies dig. dims dins dips diss dits dogs dugs figs gigs jigs migs pigs rigs vigs wigs zigs 
dika diba dike dina dira disa dita diva duka mika nika pika rika sika 
dike bike deke dice dika dyke dime dine dire dite dive doke duke fike hike yike kike like mike nike pike sike tike 
dyke cyke deke dyce dike dyne doke duke fyke hyke kyke myke pyke ryke syke tyke wyke 
dili aili bili dali deli didi dill dilo divi doli fili hili lili pili vili 
dill bill cill dall dell dial diel dili dilo diol dipl dirl doll dull fill gill hill yill jill kill lill mill nill pill rill sill till vill will zill 
dilo bilo cilo diao dido dili dill dino dino filo gilo hilo kilo lilo milo silo 
dim. dem. dig. dime dims din. dir. div. dom. 
dime aime dame dbme deme dice dike dim. dims dine dire dite dive dome hime lime mime oime rime sime time wime 
dims aims dams dbms dcms dfms dias dibs dies digs dim. dime dins dips diss dits doms dvms fims hims mims nims pims rims sims uims vims 
din. dan. den. dig. dim. dina dine ding dink dino dino dins dint dir. div. fin. lin. min. 
dina bina dana dcna dena diba dika din. dyna dine ding dink dino dino dins dint dira disa dita diva dona duna fina gina jina kina lina mina nina oina pina rina sina tina vina wina xina zina 
dyna cyna dana dcna dena dina dyne dona duna myna 
dine aine bine cine dane dene dice dike dime din. dina dyne ding dink dino dino dins dint dire dite dive done dune eine fine gine hine kine line mine nine pine rine sine tine vine wine 
dyne ayne dane dene dyce dyke dyna dine done dune eyne gyne hyne kyne pyne syne tyne wyne 
ding bing dang deng diag din. dina dine dink dino dino dins dint dong dung ging hing jing king ling ming ning ping ring sing ting wing xing zing 
dink bink dank dick din. dina dine ding dino dino dins dint dirk disk donk dunk fink gink jink kink link mink oink pink rink sink tink wink zink 
dino bino diao dido dilo din. dina dine ding dink dins dint fino gino kino lino mino nino pino tino vino wino zino 
dino bino diao dido dilo din. dina dine ding dink dins dint fino gino kino lino mino nino pino tino vino wino zino 
dins ains bins dens dias dibs dies digs dims din. dina dine ding dink dino dino dint dips diss dits dons duns fins gins hins yins jins kins lins mins pins rins sins tins vins wins zins 
dint aint bint dent dict diet din. dina dine ding dink dino dino dins dipt dirt dist ditt dont dunt hint lint mint oint pint tint vint wint xint 
dioc bioc diol dion dior disc fioc 
diol biol dial diel dill dioc dion dior dipl dirl dool siol viol 
dion aion bion cion dian didn dioc diol dior doon lion pion rion sion tion zion 
dior dcor dier dioc diol dion door rior 
dipl dial diel dill diol dips dipt dirl 
dips aips daps dias dibs dies digs dims dins dipl dipt diss dits dups fips gips hips yips kips lips mips nips pips rips sips tips vips wips zips 
dipt dept dict diet dint dipl dips dirt dist ditt 
dir. cir. der. dig. dim. din. dira dird dire dirk dirl dirt div. dlr. dur. 
dira aira dara diba dika dina dir. dird dire dirk dirl dirt disa dita diva dora dura kira lira mira nira oira vira wira zira 
dird bird dard diad died dir. dira dire dirk dirl dirt gird yird mird uird wird 
dire aire cire dare dere dice dike dime dine dir. dira dird dirk dirl dirt dite dive dore dure eire fire gire hire lire mire pire sire tire vire wire 
dirk birk dark derk dick dink dir. dira dird dire dirl dirt disk dork firk yirk kirk mirk 
dirl birl cirl dial diel dill diol dipl dir. dira dird dire dirk dirt girl pirl tirl virl wirl 
dirt airt birt dart dict diet dint dipt dir. dira dird dire dirk dirl dist ditt dort girt kirt 
dis- bis- cis- des- dia- dif- dys- disa disc dish disk disp diss dist dos- mis- 
dys- des- dis- dos- lys- 
disa diba dika dina dira dis- disc dish disk disp diss dist dita diva dosa dusa eisa lisa nisa pisa risa tisa visa 
disc cisc ddsc desc dgsc dioc dis- disa dish disk disp diss dist fisc jisc misc nisc risc visc wisc 
dish bish dash dich dis- disa disc disk disp diss dist dosh dush fish gish hish kish lish nish pish sish tish vish wish 
disk bisk desk dick dink dirk dis- disa disc dish disp diss dist dpsk dusk eisk fisk lisk pisk risk 
disp bisp dis- disa disc dish disk diss dist dmsp lisp risp wisp 
diss dess dhss dias dibs dies digs dims dins dips dis- disa disc dish disk disp dist dits doss dtss eiss giss hiss kiss liss miss piss riss siss viss wiss 
dist bist cist dict diet dint dipt dirt dis- disa disc dish disk disp diss ditt dost dust fist gist hist kist list mist nist pist rist sist wist 
dita cita data diba dika dina dira disa dite dits ditt diva lita mita nita oita pita rita sita tita vita zita 
dite bite cite date dice dike dime dine dire dita dits ditt dive dote gite hite yite kite lite mite rite site tite vite wite 
dits aits bits dcts dias dibs dies digs dims dins dips diss dita dite ditt dots eits fits hits kits lits mits nits pits sits tits wits zits 
ditt bitt dett dict diet dint dipt dirt dist dita dite dits dott gitt hitt litt mitt pitt witt 
dyun daun dyan ryun syun 
div. civ. d.v. dig. dim. din. dir. diva dive divi riv. 
diva deva diba dika dina dira disa dita div. dive divi jiva kiva liva riva siva viva 
dive cive dave deve dice dike dime dine dire dite div. diva divi dove five give hive jive live rive vive wive 
divi devi didi dili div. diva dive livi rivi vivi 
dixy dexy didy doxy mixy nixy pixy rixy 
dizz bizz diaz fizz gizz hizz pizz sizz zizz 
djin dain drin 
dlcu ddcu dltu 
dlr. der. dir. dur. 
dltu dlcu 
dlvy alvy davy devy 
dmdt amdt 
dmod dmos 
dmos amos cmos dmod dmus duos hmos lmos nmos pmos vmos 
dmso dmsp hmso imso 
dmsp disp dmso vmsp 
dmus amus bmus deus dmos drus emus mmus 
dnhr duhr 
dnic dric 
doab doak doat dobb doob doub drab dsab ioab joab moab 
doak boak coak dhak dyak doab doat dock doek donk dook dork noak roak soak woak 
doat boat coat doab doak doit dolt dont dort dost dott dout drat goat joat moat toat 
dobb cobb dabb dibb doab dobe doby dobl doob doub dubb robb 
dobe cobe debe dobb doby dobl dode doge doke dole dome done dope dore dose dote dove doze jobe kobe lobe nobe robe tobe zobe 
doby dobb dobe dobl dody dogy domy dopy dory doty dowy doxy dozy goby joby koby noby roby toby 
dobl dobb dobe doby doll dool dowl 
doc. d.c. dec. dock docs dol. dom. doz. voc. 
dock bock cock deck dick doak doc. docs doek donk dook dork duck hock yock jock lock mock nock pock rock sock tock 
docs aocs dacs dccs doc. dock dods does dogs dols doms dons dors do's doss dots dows dscs ducs iocs nocs rocs 
dodd codd dedd dode dodi dody dodo dods dowd rodd todd 
dode bode code dade dede dobe dodd dodi dody dodo dods doge doke dole dome done dope dore dose dote dove doze dude gode hode iode yode lode mode node rode tode wode 
dodi bodi codi didi dodd dode dody dodo dods doli doni dori dosi doti jodi lodi modi nodi rodi 
dody body cody didy doby dodd dode dodi dodo dods dogy domy dopy dory doty dowy doxy dozy jody lody mody sody tody 
dodo bodo codo dado dedo dido dodd dode dodi dody dods dojo doko doro doto iodo jodo modo 
dods bods cods dads docs dodd dode dodi dody dodo does dogs dols doms dons dors do's doss dots dows duds gods hods yods mods nods pods rods sods tods 
doeg doek doer does doig dong doug dreg hoeg 
doek deek doak dock doeg doer does donk dook dork drek 
doer boer coer daer deer dier dyer doeg doek does door dorr dour drer duer goer hoer roer 
does coes dees dies dyes docs dods doeg doek doer dogs dols doms dons dors do's doss dots dows dues foes goes hoes joes noes roes toes voes woes zoes 
doff boff coff daff diff dolf dowf duff goff hoff koff moff roff toff 
doge dobe dode dogy dogs doke dole dome done dope dore dose dote dove doze foge loge 
dogy bogy doby dody doge dogs domy dopy dory doty dowy doxy dozy fogy logy pogy 
dogs bogs cogs dags digs docs dods does doge dogy dols doms dons dors do's doss dots dows dugs fogs hogs jogs logs mogs nogs togs wogs 
doha dohc dola dona dopa dora dosa doxa moha poha zoha 
dohc doha douc 
doig doeg doit dong doug moig 
doit coit doat doig dolt dont dort dost dott dout duit hoit moit roit toit 
dojo bojo dodo doko doro doto hojo jojo mojo tojo 
doke boke coke deke dike dyke dobe dode doge doko dole dome done dope dore dose dote dove doze duke hoke yoke joke loke moke poke roke soke toke woke 
doko boko dodo dojo doke doro doto yoko koko moko soko toko 
dol. bol. col. dbl. del. doc. dola dole dolf doli doll dols dolt dom. doz. fol. mol. pol. sol. 
dola bola cola dela doha dol. dole dolf doli doll dols dolt dona dopa dora dosa doxa eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
dole bole cole dale dele dobe dode doge doke dol. dola dolf doli doll dols dolt dome done dope dore dose dote dove doze eole fole hole iole jole lole mole nole pole role sole tole vole 
dolf dalf delf doff dol. dola dole doli doll dols dolt dowf golf rolf wolf 
doli aoli coli dali deli dili dodi dol. dola dole dolf doll dols dolt doni dori dosi doti goli holi joli koli loli moli noli soli 
doll boll coll dall dell dill dobl dol. dola dole dolf doli dols dolt dool dowl dull foll goll holl joll loll moll noll poll roll soll toll woll zoll 
dols cols dals dels docs dods does dogs dol. dola dole dolf doli doll dolt doms dons dors do's doss dots dows hols mols pols sols vols 
dolt bolt colt dalt doat doit dol. dola dole dolf doli doll dols dont dort dost dott dout dult holt jolt molt nolt polt tolt volt 
dom. com. dem. dim. doc. dol. dome domy domn doms doz. nom. rom. 
dome come dame dbme deme dime dobe dode doge doke dole dom. domy domn doms done dope dore dose dote dove doze gome home kome lome mome nome pome rome some tome 
domy demy doby dody dogy dom. dome domn doms dopy dory doty dowy doxy dozy homy nomy romy tomy 
domn damn dom. dome domy doms donn doon dorn down 
doms coms dams dbms dcms dfms dims docs dods does dogs dols dom. dome domy domn dons dors do's doss dots dows dvms homs moms noms poms roms toms 
dona bona dana dcna dena dina dyna doha dola done dong doni donk donn dons dont dopa dora dosa doxa duna gona iona yona jona kona lona mona nona oona rona vona zona 
done bone cone dane dene dine dyne dobe dode doge doke dole dome dona dong doni donk donn dons dont dope dore dose dote dove doze dune fone gone hone ione jone kone lone mone none pone rone sone tone wone zone 
dong bong cong dang deng ding doeg doig dona done doni donk donn dons dont doug dung fong gong hong iong yong jong kong long mong nong pong rong song tong wong 
doni boni coni dani deni dodi doli dona done dong donk donn dons dont dori dosi doti ioni yoni joni loni noni soni toni 
donk bonk conk dank dink doak dock doek dona done dong doni donn dons dont dook dork dunk gonk honk konk lonk monk sonk tonk wonk zonk 
donn bonn conn dann denn domn dona done dong doni donk dons dont doon dorn down dunn ronn tonn 
dons bons cons dens dins docs dods does dogs dols doms dona done dong doni donk donn dont dors do's doss dots dows duns eons fons hons ions mons oons pons sons tons wons 
dont cont dent dint doat doit dolt dona done dong doni donk donn dons dort dost dott dout dunt font hont yont mont oont pont wont 
doob boob doab dobb dook dool doom doon door doub loob 
dook book cook doak dock doek donk doob dool doom doon door dork gook hook yook jook kook look mook nook pook rook sook took 
dool bool cool diol dobl doll doob dook doom doon door dowl fool gool hool mool pool rool sool tool wool zool 
doom boom coom doob dook dool doon door dorm doum hoom joom loom room soom toom woom zoom 
doon boon coon dion domn donn doob dook dool doom door dorn down goon hoon joon loon moon noon poon roon soon toon woon zoon 
door boor dcor dior doer doob dook dool doom doon dorr dour moor poor toor 
dopa aopa copa depa doha dola dona dope dopy dopp dora dosa doxa jopa 
dope cope depe dobe dode doge doke dole dome done dopa dopy dopp dore dose dote dove doze dupe hope lope mope nope pope rope sope tope 
dopy copy doby dody dogy domy dopa dope dopp dory doty dowy doxy dozy mopy ropy 
dopp bopp copp dopa dope dopy dorp doup dowp kopp ropp 
dora bora cora dara dira doha dola dona dopa dore dori dory dork dorm dorn doro dorp dorr dors dort dosa doxa dura fora gora hora kora lora mora nora rora sora tora zora 
dore bore core dare dere dire dobe dode doge doke dole dome done dope dora dori dory dork dorm dorn doro dorp dorr dors dort dose dote dove doze dure fore gore hore yore kore lore more nore pore sore tore wore 
dori bori cori dari dodi doli doni dora dore dory dork dorm dorn doro dorp dorr dors dort dosi doti dsri jori kori lori mori nori pori rori sori tori zori 
dory cory doby dody dogy domy dopy dora dore dori dork dorm dorn doro dorp dorr dors dort doty dowy doxy dozy gory hory jory kory lory oory pory rory sory tory 
dork bork cork dark derk dirk doak dock doek donk dook dora dore dori dory dorm dorn doro dorp dorr dors dort fork york nork pork work 
dorm corm derm doom dora dore dori dory dork dorn doro dorp dorr dors dort doum form norm worm 
dorn born corn darn dbrn dern domn donn doon dora dore dori dory dork dorm doro dorp dorr dors dort down durn horn lorn morn norn porn sorn torn worn zorn 
doro boro coro dero dodo dojo doko dora dore dori dory dork dorm dorn dorp dorr dors dort doto duro loro moro toro 
dorp corp derp dopp dora dore dori dory dork dorm dorn doro dorr dors dort doup dowp gorp torp 
dorr corr darr derr doer door dora dore dori dory dork dorm dorn doro dorp dors dort dour durr porr torr 
dors bors docs dods does dogs dols doms dons dora dore dori dory dork dorm dorn doro dorp dorr dort do's doss dots dows hors kors lors mors tors 
dort bort cort dart dirt doat doit dolt dont dora dore dori dory dork dorm dorn doro dorp dorr dors dost dott dout fort hort kort mort port rort sort tort vort wort 
dos- des- dis- dys- dosa dose dosh dosi doss dost nos- 
do's docs dods does dogs dols doms dons dors doss dots dows dt's 
dosa disa doha dola dona dopa dora dos- dose dosh dosi doss dost doxa dusa mosa rosa xosa 
dose bose cose dase dobe dode doge doke dole dome done dope dore dos- dosa dosh dosi doss dost dote dove doze duse fose hose jose lose mose nose oose pose rose 
dosh bosh cosh dash dish dos- dosa dose dosi doss dost doth dush fosh gosh josh losh nosh oosh posh sosh tosh 
dosi dasi desi dodi doli doni dori dos- dosa dose dosh doss dost doti dssi josi posi zosi 
doss aoss boss coss dess dhss diss docs dods does dogs dols doms dons dors dos- do's dosa dose dosh dosi dost dots dows dtss foss goss hoss joss koss loss moss poss ross soss toss voss 
dost cost dist doat doit dolt dont dort dos- dosa dose dosh dosi doss dott dout dust host yost lost most oost post rost tost wost 
dote bote cote date dite dobe dode doge doke dole dome done dope dore dose doth doti doty doto dots dott dove doze gote hote yote lote mote note pote rote tote vote wote 
doth both coth deth dosh dote doti doty doto dots dott goth loth moth poth roth soth toth 
doti boti deti dodi doli doni dori dosi dote doth doty doto dots dott hoti loti noti poti roti 
doty coty doby dody dogy domy dopy dory dote doth doti doto dots dott dowy doxy dozy duty toty 
doto coto dato dodo dojo doko doro dote doth doti doty dots dott goto koto loto roto toto 
dots bots cots dcts dits docs dods does dogs dols doms dons dors do's doss dote doth doti doty doto dott dows hots jots lots mots nots oots pots rots sots tots wots 
dott bott cott dett ditt doat doit dolt dont dort dost dote doth doti doty doto dots dout eott gott lott mott pott 
doub daub doab dobb doob douc doug doum doup dour dout douw doux drub joub roub 
douc dohc doub doug doum doup dour dout douw doux 
doug doeg doig dong doub douc doum doup dour dout douw doux drug joug toug zoug 
doum doom dorm doub douc doug doup dour dout douw doux drum soum 
doup coup dopp dorp doub douc doug doum dour dout douw doux dowp goup youp loup moup noup roup soup toup 
dour bour daur doer door dorr doub douc doug doum doup dout douw doux four gour hour iour your jour lour pour sour tour 
dout bout daut deut doat doit dolt dont dort dost dott doub douc doug doum doup dour douw doux gout hout lout mout pout rout tout 
douw bouw dauw doub douc doug doum doup dour dout doux 
doux deux doub douc doug doum doup dour dout douw loux roux 
dove bove cove dave deve dive dobe dode doge doke dole dome done dope dore dose dote doze gove hove jove love move rove tove wove 
dowd dodd dowf dowy dowl down dowp dows gowd towd 
dowf doff dolf dowd dowy dowl down dowp dows gowf howf sowf 
dowy cowy dewy doby dody dogy domy dopy dory doty dowd dowf dowl down dowp dows doxy dozy lowy nowy rowy towy 
dowl bowl cowl dobl doll dool dowd dowf dowy down dowp dows fowl gowl howl yowl jowl lowl sowl 
down bown cown dawn domn donn doon dorn dowd dowf dowy dowl dowp dows gown lown mown sown town 
dowp dopp dorp doup dowd dowf dowy dowl down dows 
dows bows cows daws dews docs dods does dogs dols doms dons dors do's doss dots dowd dowf dowy dowl down dowp hows yows jows lows mows nows pows rows sows tows vows wows 
doxa coxa doha dola dona dopa dora dosa doxy moxa noxa toxa 
doxy boxy coxy dexy dixy doby dody dogy domy dopy dory doty dowy doxa dozy foxy poxy roxy 
doz. doc. dol. dom. doze dozy 
doze coze daze dobe dode doge doke dole dome done dope dore dose dote dove doz. dozy moze ooze roze toze 
dozy cozy dazy doby dody dogy domy dopy dory doty dowy doxy doz. doze fozy jozy oozy 
dpac dbac 
dpmi demi 
dpnh 
dpsk desk disk dusk 
dpt. apt. dat. rpt. 
dqdb 
drab arab brab crab doab drad drag dray dram drat drau draw drib drub dsab frab grab nrab 
drad arad brad dead diad dyad drab drag dray dram drat drau draw dred drud duad grad orad prad trad 
drag brag crag dgag diag drab drad dray dram drat drau draw dreg drug frag krag prag trag 
dray bray cray drab drad drag dram drat drau draw drey fray gray pray tray wray xray 
dram aram bram cram diam drab drad drag dray drat drau draw drum fram gram oram pram sram tram 
drat brat crat doat drab drad drag dray dram drau draw erat frat grat prat 
drau diau drab drad drag dray dram drat draw drmu drou frau prau 
draw braw craw dhaw drab drad drag dray dram drat drau drew drow wraw 
drch arch dich droh orch 
dred ared bred deed died dyed drad dree dreg drey drek dren drer drew drud fred ired ored pred 
dree bree cree dred dreg drey drek dren drer drew drie drye drue dsee free gree pree tree 
dreg areg creg doeg drag dred dree drey drek dren drer drew drug greg kreg oreg 
drey brey dray dred dree dreg drek dren drer drew frey grey prey trey urey 
drek deek doek dred dree dreg drey dren drer drew erek trek 
dren aren bren cren dred dree dreg drey drek drer drew drin fren mren nren oren pren wren 
drer daer deer dier dyer doer dred dree dreg drey drek dren drew duer erer 
drew arew brew crew draw dred dree dreg drey drek dren drer drow grew prew trew 
drib crib drab dric drie drin drip drub frib trib 
dric aric cric dnic drib drie drin drip eric uric 
drie arie brie dree drib dric drye drin drip drue erie prie 
drye daye dree drie drys drue frye 
drin arin brin crin dain djin dren drib dric drie drip erin grin orin prin trin 
drip crip drib dric drie drin drop grip hrip rrip trip 
drys days deys drye drus krys prys 
drmu dcmu drau drou 
drof droh drop drou drow grof prof 
droh croh drch drof drop drou drow froh groh 
drop crop drip drof droh drou drow prop trop 
drou drau drmu drof droh drop drow 
drow arow brow crow dhow draw drew drof droh drop drou frow grow prow trow vrow 
drub crub daub doub drab drib drud drue drug drum drus grub trub 
drud crud daud drad dred drub drue drug drum drus prud 
drue dree drie drye drub drud drug drum drus grue prue true 
drug doug drag dreg drub drud drue drum drus frug krug trug 
drum arum brum crum doum dram drub drud drue drug drus frum grum krum 
drus crus deus dmus drys drub drud drue drug drum grus irus prus urus 
dsab csab doab drab 
dscs dacs dccs docs ducs nscs rscs 
dsdc csdc psdc 
dsee bsee dree isee msee osee usee 
dsri csri dari dori dssi 
dssi assi dasi desi dosi dsri issi 
dstn dctn detn pstn 
dtas dbas deas dias dyas dt's dtss etas ptas utas 
dtif dtmf 
dtmf dtif 
dt's do's dtas dtss it's 
dtss ctss dess dhss diss doss dtas dt's 
duad dead diad dyad drad dual duan duax fuad quad 
dual bual deal dhal dial dyal duad duan duax duel duhl dull qual 
duan dean dhan dian dyan duad dual duax dunn durn dwan guan huan yuan juan kuan puan quan tuan 
duax duad dual duan 
dubb bubb dabb dibb dobb dubs dumb hubb tubb 
dubs bubs cubs dabs debs dibs dubb ducs duds dues dugs duns duos dups fubs hubs nubs pubs rubs subs tubs 
duce dace dice dyce duci duck duco ducs duct dude duke dune dupe dure duse duwe luce puce 
duci duce duck duco ducs duct fuci luci suci 
duck buck cuck deck dick dock duce duci duco ducs duct dunk dusk fuck guck huck yuck juck luck muck puck ruck suck tuck 
duco dcco deco duce duci duck ducs duct dupo duro 
ducs dacs dccs docs dscs dubs duce duci duck duco duct duds dues dugs duns duos dups 
duct dict duce duci duck duco ducs duet duit dult dunt dust 
dude aude bude dade dede dode duce duds duke dune dupe dure duse duwe gude jude lude nude rude sude tude 
duds buds cuds dads dods dubs ducs dude dues dugs duns duos dups fuds iuds muds ouds puds suds 
duel dael diel dual duer dues duet duhl dull fuel quel ruel 
duer auer daer deer dier dyer doer drer duel dues duet duhr dupr durr huer ruer suer 
dues cues dees dies dyes does dubs ducs duds duel duer duet dugs duns duos dups hues kues lues ques rues sues tues 
duet deet diet duct duel duer dues duit dult dunt dust quet suet 
duff buff cuff daff diff doff dufy fuff guff huff luff muff puff ruff suff tuff wuff 
dufy defy duff duky duly duny duty 
dugs bugs dags digs dogs dubs ducs duds dues duns duos dups fugs hugs jugs lugs mugs pugs rugs tugs vugs 
duhl buhl dahl dual duel duhr dull ruhl 
duhr buhr dnhr duer duhl dupr durr guhr ruhr 
duim duit dumm dwim quim 
duit cuit doit duct duet duim dult dunt dust yuit quit suit vuit 
duka buka dika duke duky dukw duma duna dura dusa iuka puka 
duke buke cuke deke dike dyke doke duce dude duka duky dukw dune dupe dure duse duwe huke yuke juke luke nuke puke tuke 
duky dufy duka duke dukw duly duny duty puky 
dukw duka duke duky 
dulc duly dull dult dunc 
duly daly dely dufy duky dulc dull dult duny duty guly huly july puly ruly 
dull bull cull dall dell dill doll dual duel duhl dulc duly dult full gull hull lull mull null pull rull sull tull wull 
dult ault bult cult dalt dolt duct duet duit dulc duly dull dunt dust gult mult 
duma dama dema duka dumb dumm dump duna dura dusa dvma huma yuma numa puma 
dumb demb dubb duma dumm dump numb rumb 
dumm duim duma dumb dump mumm 
dump bump cump damp demp duma dumb dumm gump hump jump lump mump nump pump rump sump tump 
duna buna cuna dana dcna dena dina dyna dona duka duma dunc dune dung duny dunk dunn duns dunt dura dusa guna juna kuna luna muna puna runa tuna 
dunc dulc duna dune dung duny dunk dunn duns dunt junc nunc 
dune aune dane dene dine dyne done duce dude duke duna dunc dung duny dunk dunn duns dunt dupe dure duse duwe june lune pune rune sune tune 
dung bung cung dang deng ding dong duna dunc dune duny dunk dunn duns dunt gung hung yung jung kung lung mung pung qung rung sung tung 
duny cuny deny dufy duky duly duna dunc dune dung dunk dunn duns dunt duty luny puny suny tuny 
dunk bunk dank dink donk duck duna dunc dune dung duny dunn duns dunt dusk funk gunk hunk junk kunk lunk punk sunk tunk 
dunn bunn dann denn donn duan duna dunc dune dung duny dunk duns dunt durn gunn lunn munn nunn sunn 
duns buns dens dins dons dubs ducs duds dues dugs duna dunc dune dung duny dunk dunn dunt duos dups funs guns huns luns muns nuns puns runs suns tuns 
dunt aunt bunt cunt dent dint dont duct duet duit dult duna dunc dune dung duny dunk dunn duns dust funt hunt junt lunt munt punt runt sunt 
duo- duos 
duos dmos dubs ducs duds dues dugs duns duo- dups quos 
dup. d.p. dep. dupe dupo dupr dups dur. 
dupe depe dope duce dude duke dune dup. dupo dupr dups dure duse duwe jupe lupe nupe supe 
dupo cupo duco dup. dupe dupr dups duro 
dupr dcpr depr duer duhr dup. dupe dupo dups durr supr 
dups cups daps dips dubs ducs duds dues dugs duns duos dup. dupe dupo dupr pups sups tups 
dur. bur. cur. der. dir. dlr. dup. dura dure durn duro durr eur. fur. 
dura aura bura cura dara dira dora duka duma duna dur. dure durn duro durr dusa hura jura kura lura mura sura tura 
dure bure cure dare dere dire dore duce dude duke dune dupe dur. dura durn duro durr duse duwe eure hure jure kure lure mure pure sure 
durn burn curn darn dbrn dern dorn duan dunn dur. dura dure duro durr kurn ourn turn zurn 
duro buro dero doro duco dupo dur. dura dure durn durr euro 
durr burr curr darr derr dorr duer duhr dupr dur. dura dure durn duro furr gurr hurr kurr murr purr turr 
dusa disa dosa duka duma duna dura duse dush dusk dust kusa lusa musa rusa susa 
duse ause dase dose duce dude duke dune dupe dure dusa dush dusk dust duwe fuse huse muse ouse ruse 
dush bush cush dash dish dosh dusa duse dusk dust gush hush kush lush mush push rush tush wush 
dusk busk cusk desk disk dpsk duck dunk dusa duse dush dust fusk husk lusk musk rusk tusk 
dust aust bust cust dist dost duct duet duit dult dunt dusa duse dush dusk fust gust hust just lust must oust rust wust 
duty doty dufy duky duly duny 
duwe dawe duce dude duke dune dupe dure duse suwe 
dvma dama dema duma dvms 
dvms dams dbms dcms dfms dims doms dvma 
dwan awan dean dhan dian dyan duan ewan hwan kwan swan 
dwim duim swim 
e.e. b.e. c.e. e.g. e.i. e.o. e.r. e.v. i.e. m.e. o.e. p.e. q.e. r.e. 
e.g. a.g. c.g. e.e. e.i. e.o. e.r. e.v. eng. k.g. n.g. o.g. p.g. s.g. t.g. v.g. 
e.i. a.i. c.i. e.e. e.g. e.o. e.r. e.v. f.i. g.i. h.i. l.i. n.i. p.i. r.i. v.i. w.i. 
e.o. b.o. c.o. d.o. e.e. e.g. e.i. e.r. e.v. f.o. g.o. k.o. m.o. p.o. s.o. w.o. 
e.r. a.r. c.r. e.e. e.g. e.i. e.o. e.v. eur. exr. h.r. o.r. p.r. r.r. v.r. 
e.v. a.v. b.v. d.v. e.e. e.g. e.i. e.o. e.r. f.v. g.v. h.v. i.v. k.v. q.v. u.v. v.v. 
e911 b911 
each bach eath ecch esch etch exch hach lach mach nach rach tach zach 
eada dada eade eadi eads edda elda emda erda euda jada mada nada rada sada tada vada 
eade bade cade dade eada eadi eads ease eave eide eyde ende erde fade gade hade yade jade lade made sade tade vade wade 
eadi cadi eada eade eads easi eddi esdi gadi kadi madi padi qadi sadi wadi 
eads bads cads dads eada eade eadi ears eats elds ends fads gads lads mads pads rads tads vads wads 
eaeo 
eafb vafb 
earl carl earn earp ears farl harl yarl jarl karl marl parl varl warl 
earn barn carn darn earl earp ears garn harn yarn karn larn tarn warn 
earp aarp carp earl earn ears harp jarp karp rarp tarp warp zarp 
ears bars cars eads earl earn earp eats errs fars gars jars kars lars mars oars pars tars uars vars wars 
easd dasd ease easi easy east nasd 
ease base case dase eade easd easi easy east eave else ense erse esse hase jase kase lase pase rase sase vase wase 
easi casi dasi eadi easd ease easy east elsi epsi etsi iasi lasi nasi pasi sasi tasi vasi 
easy easd ease easi east elsy essy jasy 
east bast cast easd ease easi easy erst fast gast hast kast last mast nast oast past vast wast 
eath bath cath each eats erth esth fath gath hath kath lath math nath oath path rath tath wath 
eats bats cats eads ears eath efts eits ekts epts fats gats hats kats lats mats nats oats pats qats rats tats vats wats 
eaux faux laux maux 
eave cave dave eade ease elve euve gave have lave nave pave rave save tave wave 
ebba abba ebby ebbs egba elba ezba 
ebby abby ebba ebbs ibby 
ebbs ebba ebby 
ebcd 
eben ebon eden e'en eyen eten even ewen 
eboe eboh ebon evoe oboe 
eboh eboe ebon 
ebon eben eboe eboh econ edon egon elon enon eton exon 
ebro esro euro 
ecad acad ecap ecod egad emad mcad scad 
ecap ecad evap fcap scap tcap 
ecca acca ecce ecch eccl eccm eccs ecla ecma ecpa ecsa ecua esca scca ucca 
ecce acce ecca ecch eccl eccm eccs eche ence erce 
ecch each ecca ecce eccl eccm eccs esch etch exch rcch 
eccl ecca ecce ecch eccm eccs ecol encl excl lccl nccl 
eccm ecca ecce ecch eccl eccs ecom 
eccs accs dccs ecca ecce ecch eccl eccm ecus mccs sccs 
ecdo echo eddo eldo endo eudo 
eche ache bche dche ecce echo echt ethe tche 
echo ecdo eche echt eeho icho scho 
echt eche echo ecpt ocht 
ecla ecca ecma ecpa ecsa ecua edla eila eyla ella eola etla eula exla ucla 
ecma ecca ecla ecpa ecsa ecua egma elma emma erma esma 
eco- ecod ecol ecom econ ect- eso- exo- 
ecod ecad eco- ecol ecom econ elod exod ezod icod 
ecol acol eccl eco- ecod ecom econ egol enol 
ecom bcom eccm eco- ecod ecol econ edom etom 
econ ebon eco- ecod ecol ecom edon egon elon enon eton exon icon mcon ucon 
ecpa ecca ecla ecma ecpt ecsa ecua 
ecpt acpt echt ecpa empt eqpt expt rcpt 
ecru 
ecsa ccsa ecca ecla ecma ecpa ecsc ecua eisa elsa essa ncsa pcsa scsa 
ecsc ecsa icsc ncsc rcsc ucsc 
ect- eco- ent- oct- 
ecua ecca ecla ecma ecpa ecsa ecus etua 
ecus acus eccs ecua emus eous 
edac edam edan educ esac ndac odac rdac 
edam adam edac edan edom ejam elam enam etam exam 
edan adan edac edam eden edin edon egan elan eoan eran etan evan ewan ezan idan 
edda adda eada eddi eddy eddo edea edla edna edra edta edva elda emda erda euda 
eddi addi eadi edda eddy eddo esdi fddi 
eddy addy edda eddi eddo edgy edny 
eddo ecdo edda eddi eddy eldo endo eudo iddo 
edea edda edee eden edes edla edna edra edta edva elea enea evea idea ndea odea 
edee adee edea eden edes edge edie edme emee epee idee 
eden aden eben edan edea edee edes edin edon e'en eyen eten even ewen iden oden 
edes bdes edea edee eden edhs eyes ekes emes epes eses eves ewes exes ides mdes odes pdes rdes 
edge edee edgy edie edme euge 
edgy eddy edge edny eggy 
edhs edes eths 
edie adie edee edge edif edik edin edit edme elie emie erie evie odie 
edif edie edik edin edit enif odif 
edik edie edif edin edit efik elik erik 
edin adin edan eden edie edif edik edit edon egin eoin erin evin idin odin 
edit adit edie edif edik edin emit epit exit 
edla ecla edda edea edna edra edta edva eila eyla ella eola etla eula exla 
edme edee edge edie erme esme mdme 
edna adna edda edea edla edny edra edta edva elna erna etna 
edny eddy edgy edna erny 
edom ecom edam edon etom odom udom 
edon adon ebon econ edan eden edin edom egon elon enon eton exon odon 
edra edda edea edla edna edta edva eyra esra etra ezra odra 
edsx essx 
edta edda edea edla edna edra edva efta esta etta exta 
educ edac eruc 
edva edda edea edla edna edra edta elva evva 
eect lect rect sect 
eedp 
eeho echo heho peho teho 
eely bely dely eels eery elly lely rely 
eels bels cels dels eely ells fels gels mels nels sels tels wels 
e'en eben eden e'er eyen eten even ewen 
eeoc 
e'er e'en eger eyer eker emer erer ever ewer o'er 
eery aery cery eely eiry eyry ewry gery hery kery very 
effy affy effs iffy 
effs effy efis efts offs 
efik edik efis elik erik 
efis effs efik efts egis elis epis eris esis 
efph 
efta edta efts esta etta exta 
efts eats effs efis efta eits ekts epts 
egad agad ecad egal egan emad igad sgad 
egal agal egad egan egol eral eval igal mgal 
egan agan edan egad egal egin egon elan eoan eran etan evan ewan ezan 
egba agba ebba egbo egma elba ezba 
egbo egba igbo lgbo 
eger ager e'er egor eyer eker emer erer ever ewer jger lger 
eggy aggy edgy eggs iggy 
eggs eggy egis egos engs ergs 
egin agin edin egan egis egon eoin erin evin 
egis efis eggs egin egos elis epis eris esis 
egma agma ecma egba egmc elma emma erma esma ogma 
egmc egma 
egol ecol egal egon egor egos enol 
egon agon ebon econ edon egan egin egol egor egos elon enon eton exon 
egor eger egol egon egos exor igor ogor 
egos agos eggs egis egol egon egor enos epos eros ewos 
egre agre eire eyre eure ogre 
eheu emeu 
ehfa hhfa 
ehud chud khud thud whud 
eyah ayah eyas elah kyah 
eyas dyas eyah eyes elas eras etas gyas lyas nyas pyas ryas 
eyck eysk syck wyck 
eide aide bide cide eade eyde eine eire ende erde fide gide hide lide mide nide ride side tide vide wide 
eyde eade eide eyne eyre ende erde hyde ryde wyde 
eyed dyed eyey eyen eyer eyes eked ened syed 
eyey eyed eyen eyer eyes eyry evey 
eyen ayen eben eden e'en eyed eyey eyer eyes eten even ewen ryen 
eyer ayer dyer e'er eger eyed eyey eyen eyes eker emer erer ever ewer myer oyer 
eyes ayes byes dyes edes eyas eyed eyey eyen eyer ekes emes epes eses eves ewes exes gyes lyes oyes pyes ryes tyes wyes 
eigh high yigh nigh sigh 
eila aila cila ecla edla eyla eild eisa ella eola etla eula exla fila gila hila iila yila jila kila lila mila nila tila vila zila 
eyla ecla edla eila eyra ella eola etla eula exla hyla kyla pyla xyla 
eild eila gild hild mild sild vild wild 
eine aine bine cine dine eide eyne eire elne erne esne fine gine hine kine line mine nine pine rine sine tine vine wine 
eyne ayne dyne eyde eine eyre elne erne esne gyne hyne kyne pyne syne tyne wyne 
eyot ryot 
eyra cyra edra eyla eyre eyry esra etra ezra kyra lyra myra tyra 
eire aire cire dire egre eide eine eyre eiry eure fire gire hire lire mire pire sire tire vire wire 
eyre ayre byre egre eyde eyne eyra eire eyry eure gyre iyre lyre pyre syre tyre 
eiry airy eery eire eyry ewry firy miry wiry 
eyry eery eyey eyra eyre eiry ewry 
eisa disa ecsa eila eisb eisk eiss elsa essa lisa nisa pisa risa tisa visa 
eisb eisa eisk eiss 
eisk bisk disk eisa eisb eysk eiss fisk lisk pisk risk 
eysk eyck eisk zysk 
eiss diss eisa eisb eisk eits giss hiss kiss liss miss piss riss siss viss wiss 
eits aits bits dits eats efts eiss ekts epts fits hits kits lits mits nits pits sits tits wits zits 
ejam edam elam enam etam exam 
ejoo 
eked aked eyed eker ekes ened sked 
eker aker e'er eger eyer eked ekes emer erer ever ewer oker sker 
ekes edes eyes eked eker ekts emes epes eses eves ewes exes okes ukes 
ekka akka elka enka etka 
ekoi 
ekts eats efts eits ekes epts 
elah blah eyah elam elan elas elat ulah 
elam blam clam edam ejam elah elan elas elat elem elum enam etam exam flam glam ilam klam olam slam 
elan alan blan clan edan egan elah elam elas elat elyn elon eoan eran etan evan ewan ezan flan ilan klan plan slan ulan 
elas alas blas eyas elah elam elan elat elds elis elys elks ells elms eras etas 
elat blat clat elah elam elan elas erat flat plat slat 
elba alba ebba egba elbe elbl elda elea elga elia elka ella elma elna elsa elva ezba vlba 
elbe albe elba elbl elie elke elle elne else elve erbe 
elbl elba elbe elul 
elco alco eldo elko elmo 
elda alda eada edda elba eldo elds elea elga elia elka ella elma elna elsa elva emda erda euda ulda 
eldo aldo ecdo eddo elco elda elds elko elmo endo eudo 
elds blds eads elas elda eldo elis elys elks ells elms ends olds rlds 
elea alea blea clea edea elba elda elec elem elev elga elia elka ella elma elna elsa elva enea evea flea ilea olea plea 
elec alec elea elem elev exec 
elem alem clem elam elea elec elev elum etem flem ylem mlem 
elev elea elec elem 
elga alga elba elda elea elia elka ella elma elna elsa elva olga 
elhi elli elsi 
elia alia elba elda elea elga elie elik elis elix eliz elka ella elma elna elsa elva emia eria glia ilia olia 
elie alie clie edie elbe elia elik elis elix eliz elke elle elne else elve emie erie evie plie 
elik edik efik elia elie elis elix eliz erik slik 
elyn elan elys elon eryn evyn flyn glyn llyn 
elis alis efis egis elas elds elia elie elik elys elix eliz elks ells elms epis eris esis glis 
elys alys elas elds elyn elis elks ells elms emys 
elix alix elia elie elik elis eliz flix 
eliz elia elie elik elis elix 
elka ekka elba elda elea elga elia elke elko elks ella elma elna elsa elva enka etka ilka 
elke elbe elie elka elko elks elle elne else elve erke ilke 
elko elco eldo elka elke elks elmo esko 
elks elas elds elis elys elka elke elko ells elms ilks 
ella alla ecla edla eila eyla elba elda elea elga elia elka elle elli elly ells elma elna elsa elva eola etla eula exla illa ylla olla ulla 
elle alle elbe elie elke ella elli elly ells elne else elve eole erle mlle 
elli alli clli elhi ella elle elly ells elsi olli 
elly ally eely ella elle elli ells elmy eloy elsy illy olly 
ells alls eels elas elds elis elys elks ella elle elli elly elms ills 
elma alma ecma egma elba elda elea elga elia elka ella elmy elmo elms elna elsa elva emma erma esma 
elmy elly elma elmo elms eloy elsy emmy 
elmo almo elco eldo elko elma elmy elms ulmo 
elms alms elas elds elis elys elks ells elma elmy elmo 
elna alna edna elba elda elea elga elia elka ella elma elne elsa elva erna etna ulna 
elne eine eyne elbe elie elke elle elna else elve erne esne 
elod alod clod ecod eloy elon exod ezod glod plod slod 
eloy cloy elly elmy elod elon elsy evoy floy gloy ploy 
elon alon clon ebon econ edon egon elan elyn elod eloy enon eton exon flon slon 
elsa ecsa eisa elba elda elea elga elia elka ella elma elna else elsi elsy elva essa ilsa 
else ease elbe elie elke elle elne elsa elsi elsy elve ense erse esse ilse 
elsi easi elhi elli elsa else elsy epsi etsi vlsi 
elsy easy elly elmy eloy elsa else elsi essy 
elul elbl elum exul 
elum alum blum clum elam elem elul glum plum slum 
elva alva edva elba elda elea elga elia elka ella elma elna elsa elve evva klva olva ulva 
elve eave elbe elie elke elle elne else elva euve 
emad ecad egad emyd 
emda eada edda elda emia emma erda euda 
emee edee emer emes emet emeu emie epee smee 
emer amer e'er eger eyer eker emee emes emet emeu emir erer ever ewer imer omer 
emes ames edes eyes ekes emee emer emet emeu emys emus epes eses eves ewes exes mmes 
emet bmet emee emer emes emeu emit empt enet kmet 
emeu eheu emee emer emes emet 
emia amia elia emda emic emie emil emim emir emit emma eria 
emic amic emia emie emil emim emir emit epic eric etic 
emyd emad emys 
emie amie edie elie emee emia emic emil emim emir emit erie evie 
emil amil emia emic emie emim emir emit epil evil 
emim emia emic emie emil emir emit 
emir amir emer emia emic emie emil emim emit ymir 
emys elys emes emyd emus 
emit amit edit emet emia emic emie emil emim emir empt epit exit imit omit smit 
emma amma ecma egma elma emda emia emmi emmy erma esma 
emmi ammi emma emmy immi 
emmy elmy emma emmi immy 
emp. amp. empt esp. exp. imp. 
empt ecpt emet emit emp. eqpt expt 
emus amus bmus dmus ecus emes emys eous mmus 
enam anam edam ejam elam etam exam 
enb- end- enp- ent- 
enc. ence ency encl eng. enl. ens. etc. exc. inc. 
ence ance ecce enc. ency encl ende ense erce once pnce 
ency ancy enc. ence encl envy 
encl eccl enc. ence ency engl enol excl incl 
end- and- enb- ende endo ends enp- ent- ind- 
ende ande eade eide eyde ence end- endo ends ense erde inde unde 
endo ando ecdo eddo eldo end- ende ends enyo eudo ondo undo 
ends ands eads elds end- ende endo engs enos tnds 
enea edea elea ened enet enew enka evea pnea 
ened eyed eked enea enet enew enid sned 
enet anet bnet emet enea ened enew knet snet 
enew anew enea ened enet enow knew snew 
eng. e.g. enc. engl engr engs enl. ens. 
engl angl encl eng. engr engs enol 
engr eng. engl engs entr mngr 
engs eggs ends eng. engl engr enos ergs 
enid ened enif 
enif anif edif enid 
enyo endo 
enka ekka elka enea enki etka 
enki enka 
enl. enc. eng. ens. 
enol ecol egol encl engl enon enos enow 
enon anon ebon econ edon egon elon enol enos enow eton exon 
enos egos ends engs enol enon enow epos eros ewos lnos mnos 
enow enew enol enon enos gnow know snow 
enp- anp- enb- end- ent- inp- 
ens. enc. eng. enl. ense ins. 
ense anse ease else ence ende ens. erse esse 
ent- ant- ect- enb- end- enp- entr ont- 
entr engr ent- intr 
envy ency ervy evvy 
eoan coan edan egan elan eoin eran etan evan ewan ezan goan joan koan loan moan roan woan zoan 
eoin coin edin egin eoan erin evin foin hoin join loin roin 
eol- col- eola eole hol- tol- 
eola bola cola dola ecla edla eila eyla ella eol- eole etla eula exla fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
eole bole cole dole elle eol- eola erle fole hole iole jole lole mole nole pole role sole tole vole 
eons bons cons dons eous epns erns fons hons ions mons oons pons sons tons wons 
eott bott cott dott gott lott mott pott 
eous ecus emus eons ious yous nous rous sous uous 
epee edee emee epes spee 
epes apes edes eyes ekes emes epee epis epns epos epps epts eses eves ewes exes opes 
eph- aph- eph. epha epi- eth- exh- 
eph. eph- epha eth. 
epha eph- eph. fpha 
epi- eph- epic epil epis epit 
epic emic epi- epil epis epit eric etic spic 
epil emil epi- epic epis epit evil ipil 
epis apis efis egis elis epes epi- epic epil epit epns epos epps epts eris esis opis upis 
epit edit emit epi- epic epil epis exit spit 
epns eons epes epis epos epps epts erns 
epop epos esop 
epos egos enos epes epis epns epop epps epts eros ewos 
eppy epps espy expy 
epps apps bpps epes epis epns epos eppy epts esps 
epri epsi ezri 
epsf epsi 
epsi easi elsi epri epsf etsi gpsi npsi 
epts apts eats efts eits ekts epes epis epns epos epps opts 
epub 
eqpt ecpt empt expt 
eral egal eran erar eras erat eval kral oral ural 
eran aran bran cran edan egan elan eoan eral erar eras erat erin eryn etan evan ewan ezan fran gran iran kran oran tran uran wran 
erar arar eral eran eras erat erer ezar 
eras aras bras cras eyas elas eral eran erar erat ergs eris erns eros errs etas gras iras kras oras 
erat brat crat drat elat eral eran erar eras erst frat grat prat 
erbe arbe elbe erce erde erie erke erle erme erne erse 
erce arce ecce ence erbe erde erie erke erle erme erne erse 
erda arda eada edda elda emda erde eria erma erna euda 
erde arde eade eide eyde ende erbe erce erda erie erke erle erme erne erse urde 
erek drek erep erer erik ezek trek 
erep erek erer grep prep urep 
erer drer e'er eger eyer eker emer erar erek erep ever ewer 
erg- ergo ergs 
ergo argo erg- ergs 
ergs eggs engs eras erg- ergo eris erns eros errs frgs 
eria aria bria elia emia erda eric erie erik erin eris erma erna fria oria pria uria 
eric aric cric dric emic epic eria erie erik erin eris eruc etic uric 
erie arie brie drie edie elie emie erbe erce erde eria eric erik erin eris erke erle erme erne erse evie prie 
erik edik efik elik erek eria eric erie erin eris 
erin arin brin crin drin edin egin eoin eran eria eric erie erik eryn eris evin grin orin prin trin 
eryn aryn bryn elyn eran erin eryx evyn 
eris aris bris cris efis egis elis epis eras ergs eria eric erie erik erin erns eros errs esis fris gris iris kris pris sris tris uris 
eryx eryn oryx 
erke elke erbe erce erde erie erle erme erne erse 
erle arle elle eole erbe erce erde erie erke erme erne erse orle 
erma arma ecma egma elma emma erda eria erme erna esma irma orma 
erme edme erbe erce erde erie erke erle erma erne erse esme irme orme 
erna arna edna elna erda eria erma erne erny erns etna krna mrna orna trna urna 
erne arne eine eyne elne erbe erce erde erie erke erle erme erna erny erns erse esne orne 
erny arny edny erna erne erns ervy 
erns eons epns eras ergs eris erna erne erny eros errs urns wrns 
eros bros egos enos epos eras ergs eris erns errs ewos gros pros tros 
errs ears eras ergs eris erns eros 
erse arse ease else ense erbe erce erde erie erke erle erme erne ersh erst esse 
ersh erse erst erth 
erst arst east erat erse ersh frst trst 
erth eath ersh esth orth 
eruc educ eric truc 
ervy arvy envy erny evvy 
esac edac esau isac osac usac 
esau esac 
esca ecca esch esma esra essa esta usca 
esch asch bsch csch each ecch esca esth etch exch isch 
esd. esdi esp. esq. est. 
esdi eadi eddi esd. 
eses bses edes eyes ekes emes epes esis esps eves ewes exes oses uses 
esis asis csis efis egis elis epis eris eses esps isis osis psis usis 
esky esko espy essy 
esko elko esky esro 
esma csma ecma egma elma emma erma esca esmd esme esra essa esta isma usma 
esmd esma esme 
esme asme bsme edme erme esma esmd esne esse este msme osme ssme 
esne eine eyne elne erne esme esse este 
eso- eco- esop esox exo- iso- 
esop asop epop eso- esox isop vsop 
esox eso- esop essx 
esp. emp. esd. espy esps esq. est. exp. 
espy aspy eppy esky esp. esps essy expy 
esps asps epps eses esis esp. espy osps ssps tsps usps 
esq. esd. esp. est. 
esra edra eyra esca esma esro essa esta etra ezra 
esro ebro esko esra euro 
essa bssa ecsa eisa elsa esca esma esra esse essy essx esta ossa 
esse asse bsse ease else ense erse esme esne essa essy essx este osse 
essy easy elsy esky espy essa esse essx issy ossy 
essx edsx esox essa esse essy 
est. esd. esp. esq. esta este esth ext. 
esta asta edta efta esca esma esra essa est. este esth etta exta 
este esme esne esse est. esta esth ette ewte 
esth eath erth esch est. esta este isth 
etam btam edam ejam elam enam etan etas etem etym etom exam ftam qtam stam vtam 
etan edan egan elan eoan eran etam etas eten eton evan ewan ezan stan 
etas dtas eyas elas eras etam etan eths ptas utas 
etc. enc. etch eth. exc. 
etch btch each ecch esch etc. exch itch utch 
etem elem etam eten etym etom item stem 
eten aten eben eden e'en eyen etan etem eton even ewen iten kten sten 
etfd 
eth- eph- eth. ethe eths exh- 
eth. eph. etc. eth- ethe eths fth. 
ethe eche eth- eth. eths ette othe 
eths edhs etas eth- eth. ethe 
etic atic emic epic eric otic 
etym etam etem etom 
etka atka ekka elka enka etla etna etra etta etua 
etla ecla edla eila eyla ella eola etka etna etra etta etua eula exla 
etna edna elna erna etka etla etra etta etua 
etom atom ecom edom etam etem etym eton 
eton aton ebon econ edon egon elon enon etan eten etom exon 
etra edra eyra esra etka etla etna etta etua ezra stra 
etsi easi elsi epsi etti etui gtsi stsi 
etta atta edta efta esta etka etla etna etra ette etti etty etua exta utta 
ette atte este ethe etta etti etty ewte otte 
etti etsi etta ette etty etui otti 
etty atty etta ette etti rtty 
etua atua ecua etka etla etna etra etta etui 
etui etsi etti etua 
euda buda cuda eada edda elda emda erda eudo eula huda juda nuda 
eudo ecdo eddo eldo endo euda euro judo kudo ludo 
euge auge edge eure euve fuge huge kuge luge uuge 
eula aula bula cula ecla edla eila eyla ella eola etla euda exla fula gula hula kula lula pula sula tula 
eur- aur- eur. eure euro pur- sur- 
eur. bur. cur. dur. e.r. eur- eure euro exr. fur. 
eure bure cure dure egre eire eyre euge eur- eur. euro euve hure jure kure lure mure pure sure 
euro buro duro ebro esro eudo eur- eur. eure 
euug 
euve cuve eave elve euge eure 
eval aval egal eral evan evap evil kval oval uval 
evan avan edan egan elan eoan eran etan eval evap even evin evyn ewan ezan ivan svan 
evap ecap eval evan 
evea edea elea enea evey even ever eves evva svea uvea 
evey eyey evea even ever eves evoy evvy ivey ovey 
even eben eden e'en eyen eten evan evea evey ever eves evin evyn ewen oven sven 
ever aver e'er eger eyer eker emer erer evea evey even eves ewer iver over tver 
eves aves edes eyes ekes emes epes eses evea evey even ever ewes exes ives yves 
evie avie edie elie emie erie evil evin evoe ivie 
evil emil epil eval evie evin 
evin edin egin eoin erin evan even evie evil evyn ivin 
evyn elyn eryn evan even evin 
evoe eboe evie evoy 
evoy avoy eloy evey evoe evvy 
evva edva elva evea evvy 
evvy envy ervy evey evoy evva 
ewan awan dwan edan egan elan eoan eran etan evan ewen ezan hwan kwan swan 
ewen eben eden e'en eyen eten even ewan ewer ewes gwen owen swen 
ewer e'er eger eyer eker emer erer ever ewen ewes ower 
ewes awes edes eyes ekes emes epes eses eves ewen ewer ewos exes owes 
ewos egos enos epos eros ewes twos 
ewry awry eery eiry eyry 
ewte este ette 
exa- exam exh- exo- oxa- 
exam edam ejam elam enam etam exa- 
exc. enc. etc. exch excl exp. exr. ext. 
exch each ecch esch etch exc. excl 
excl eccl encl exc. exch exul 
exec elec exes 
exes axes edes eyes ekes emes epes eses eves ewes exec oxes 
exh- eph- eth- exa- exo- 
exit edit emit epit expt 
exla ecla edla eila eyla ella eola etla eula exta 
exo- eco- eso- exa- exh- exod exon exor oxo- 
exod ecod elod exo- exon exor ezod 
exon axon ebon econ edon egon elon enon eton exo- exod exor oxon 
exor egor exo- exod exon 
exp. emp. esp. exc. expy expo expt exr. ext. 
expy eppy espy exp. expo expt 
expo exp. expy expt 
expt ecpt empt eqpt exit exp. expy expo 
exr. e.r. eur. exc. exp. exrx ext. 
exrx exr. 
ext. est. exc. exp. exr. exta extg 
exta edta efta esta etta exla ext. extg 
extg ext. exta 
exul elul excl 
ezan azan edan egan elan eoan eran etan evan ewan ezar ozan uzan 
ezar azar czar erar ezan izar tzar 
ezba ebba egba elba ezra izba 
ezek erek ezel 
ezel ezek 
ezod ecod elod exod 
ezra edra eyra esra etra ezba ezri 
ezri epri ezra 
ezzo 
f.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.d. f.i. f.o. f.p. f.s. f.v. fac. fec. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
f.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.c. f.i. f.o. f.p. f.s. f.v. fed. fld. fwd. i.d. j.d. m.d. n.d. o.d. p.d. s.d. v.d. w.d. 
f.i. a.i. c.i. e.i. f.c. f.d. f.o. f.p. f.s. f.v. fri. g.i. h.i. l.i. n.i. p.i. r.i. v.i. w.i. 
f.o. b.o. c.o. d.o. e.o. f.c. f.d. f.i. f.p. f.s. f.v. g.o. k.o. m.o. p.o. s.o. w.o. 
f.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.c. f.d. f.i. f.o. f.s. f.v. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
f.s. b.s. c.s. d.s. f.c. f.d. f.i. f.o. f.p. f.v. frs. g.s. h.s. m.s. n.s. o.s. p.s. u.s. v.s. 
f.v. a.v. b.v. d.v. e.v. f.c. f.d. f.i. f.o. f.p. f.s. g.v. h.v. i.v. k.v. q.v. u.v. v.v. 
faba baba caba fabe fabi fala fama fana fara fata haba yaba maba paba saba 
fabe babe cabe faba fabi face fade fage faye fake fame fane fare fate fawe faze febe gabe habe jabe labe mabe nabe sabe wabe 
fabi babi faba fabe faki fari favi gabi mabi rabi tabi wabi 
fac. f.c. facd face facy fack facs fact fam. fec. 
facd fac. face facy fack facs fact fand fard hacd 
face cace dace fabe fac. facd facy fack facs fact fade fage faye fake fame fane fare fate fawe faze fice fyce lace mace nace pace race tace wace 
facy dacy fac. facd face fack facs fact fady fahy faky fany jacy kacy lacy macy racy tacy 
fack back cack fac. facd face facy facs fact falk feck fuck hack yack jack lack mack pack rack sack tack wack zack 
facs dacs fac. facd face facy fack fact fads fags fays fans fars fass fats faus fmcs frcs lacs macs nacs pacs sacs vacs wacs 
fact bact fac. facd face facy fack facs fait fant fart fast faut fict pact tact 
fade bade cade dade eade fabe face fady fadm fado fads fage faye fake fame fane fare fate fawe faze fide gade hade yade jade lade made sade tade vade wade 
fady cady facy fade fadm fado fads fahy faky fany jady lady mady nady vady wady 
fadm fade fady fado fads farm madm radm 
fado dado fade fady fadm fads fano faro faso fido fsdo gado kado mado sado 
fads bads cads dads eads facs fade fady fadm fado fags fays fans fars fass fats faus feds fids fuds gads lads mads pads rads tads vads wads 
faff baff caff daff feff fuff gaff haff yaff paff raff waff 
fage bage cage fabe face fade fags faye fake fame fane fare fate fawe faze foge fuge gage mage nage page rage sage vage wage 
fags bags dags facs fads fage fays fans fars fass fats faus fegs figs fogs frgs fugs gags hags jags lags mags nags rags sags tags wags zags 
fahy facy fady fahr faky fany 
fahr bahr fahy fair farr faur rahr tahr 
faye caye daye fabe face fade fage fays fake fame fane fare fate fawe faze frye fuye gaye haye jaye kaye maye paye raye saye 
fail bail dail fain fair fait fall faql farl feil foil gail hail jail kail lail mail nail pail rail sail tail vail wail 
fain bain cain dain fail fair fait faon faun favn fawn fein flin foin gain hain iain jain kain lain main nain pain rain sain tain vain wain zain 
fair cair fahr fail fain fait farr faur gair hair yair jair lair mair nair pair sair vair wair 
fays bays cays days facs fads fags faye fans fars fass fats faus foys gays hays yays jays kays lays mays nays pays rays says ways 
fait bait fact fail fain fair fant fart fast faut flit frit gait hait lait tait wait 
fake bake cake fabe face fade fage faye faki faky fame fane fare fate fawe faze fike fyke hake jake lake make nake rake sake take wake 
faki fabi fake faky fari favi kaki maki paki raki saki waki 
faky caky facy fady fahy fake faki fany laky oaky taky waky 
fala bala faba falk fall falx fama fana fara fata fila fola fpla fula gala hala jala kala lala mala pala sala tala vala 
falk balk calk dalk fack fala fall falx folk fulk kalk salk talk walk 
fall ball call dall fail fala falk falx faql farl fell fill foll full gall hall kall lall mall pall rall sall tall vall wall 
falx calx fala falk fall faux 
fam. fac. fama fame famp fem. jam. lam. pam. sam. 
fama cama dama faba fala fam. fame famp fana fara fata fema fhma fima fnma gama hama yama jama kama lama mama nama rama sama tama zama 
fame came dame fabe face fade fage faye fake fam. fama famp fane fare fate fawe faze feme fume game hame kame lame mame name rame same tame wame 
famp camp damp fam. fama fame gamp yamp kamp lamp ramp samp tamp vamp wamp 
fana bana cana dana faba fala fama fand fane fang fany fano fans fant fara fata fina hana iana yana jana kana lana mana nana pana rana sana tana wana 
fand band cand dand facd fana fane fang fany fano fans fant fard fend find fond fund gand hand iand yand kand land mand nand pand rand sand wand 
fane bane cane dane fabe face fade fage faye fake fame fana fand fang fany fano fans fant fare fate fawe faze fine fone gane jane kane lane mane nane pane rane sane tane vane wane zane 
fang bang dang fana fand fane fany fano fans fant fong gang hang yang kang lang mang pang rang sang tang uang vang wang 
fany cany facy fady fahy faky fana fand fane fang fano fans fant jany many wany zany 
fano fado fana fand fane fang fany fans fant faro faso fino fono hano kano mano tano vano 
fans bans cans facs fads fags fays fana fand fane fang fany fano fant fars fass fats faus fens fins fons funs gans hans kans mans pans sans tans vans wans 
fant bant cant fact fait fana fand fane fang fany fano fans fart fast faut fent font funt gant hant jant kant lant mant nant pant rant sant want zant 
faon caon fain faun favn fawn flon gaon kaon laon paon saon 
faql fail fall farl 
fara aara bara cara dara faba fala fama fana fard fare fari farl farm faro farr fars fart fata fera flra fora gara hara jara kara lara mara nara para rara sara tara vara zara 
fard bard card dard facd fand fara fare fari farl farm faro farr fars fart ferd fyrd ford gard hard yard jard lard nard pard sard ward 
fare bare care dare fabe face fade fage faye fake fame fane fara fard fari farl farm faro farr fars fart fate fawe faze fere fire fore gare hare iare yare kare lare mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
fari bari cari dari fabi faki fara fard fare farl farm faro farr fars fart favi gari jari kari lari mari nari pari sari tari vari 
farl carl earl fail fall faql fara fard fare fari farm faro farr fars fart forl furl harl yarl jarl karl marl parl varl warl 
farm barm fadm fara fard fare fari farl faro farr fars fart firm form garm harm yarm marm warm 
faro caro fado fano fara fard fare fari farl farm farr fars fart faso garo karo maro taro 
farr barr carr darr fahr fair fara fard fare fari farl farm faro fars fart faur ferr furr harr yarr karr marr narr parr tarr 
fars bars cars ears facs fads fags fays fans fara fard fare fari farl farm faro farr fart fass fats faus fers firs furs gars jars kars lars mars oars pars tars uars vars wars 
fart bart cart dart fact fait fant fara fard fare fari farl farm faro farr fars fast faut fort gart hart kart mart part sart tart uart wart 
fasc basc fash faso fass fast fisc fusc masc rasc tasc 
fash bash cash dash fasc faso fass fast fath fish fosh gash hash lash mash nash pash rash sash tash wash 
faso fado fano faro fasc fash fass fast iaso naso paso 
fass bass cass facs fads fags fays fans fars fasc fash faso fast fats faus fess flss foss frss fuss gass jass kass lass mass pass sass tass vass 
fast bast cast east fact fait fant fart fasc fash faso fass faut fest fhst fist frst fust gast hast kast last mast nast oast past vast wast 
fata data faba fala fama fana fara fate fath fats feta gata iata kata lata mata nata pata rata sata 
fate bate cate date fabe face fade fage faye fake fame fane fare fata fath fats fawe faze fete fute gate hate yate kate late mate nate pate rate sate tate 
fath bath cath eath fash fata fate fats gath hath kath lath math nath oath path rath tath wath 
fats bats cats eats facs fads fags fays fans fars fass fata fate fath faus fets fits gats hats kats lats mats nats oats pats qats rats tats vats wats 
faun baun daun fain faon faur faus faut faux favn fawn foun gaun jaun laun maun raun taun 
faur daur fahr fair farr faun faus faut faux four gaur jaur laur naur paur saur taur waur 
faus caus facs fads fags fays fans fars fass fats faun faur faut faux feus flus gaus laus taus vaus 
faut daut fact fait fant fart fast faun faur faus faux gaut haut maut naut paut saut taut 
faux eaux falx faun faur faus faut flux laux maux 
favi fabi faki fari favn kavi lavi navi ravi tavi 
favn fain faon faun favi fawn 
fawe dawe fabe face fade fage faye fake fame fane fare fate fawn faze 
fawn bawn dawn fain faon faun favn fawe gawn yawn jawn lawn mawn pawn sawn tawn 
faze baze daze fabe face fade fage faye fake fame fane fare fate fawe fuze gaze haze laze maze naze raze 
fcap ecap flap frap scap tcap 
fcfs 
fcic fcrc fdic flic ncic 
fcrc fcic icrc 
fddi addi eddi 
fdhd 
fdic fcic flic idic odic udic 
fdub flub 
feaf deaf feak feal fear feat feff feif femf heaf leaf neaf 
feak beak feaf feal fear feat feck ferk flak leak meak peak reak seak teak weak 
feal beal deal feaf feak fear feat feel feil fell foal geal heal leal meal neal peal real seal teal veal weal zeal 
fear bear cear dear feaf feak feal feat feer ferr fiar gear hear year jear lear mear near pear rear sear tear wear 
feat beat feaf feak feal fear feet felt fent fest fiat flat frat geat heat yeat keat leat meat neat peat seat teat 
feb. deb. febe fec. fed. fem. heb. 
febe bebe debe fabe feb. fele feme fere fete hebe nebe rebe zebe 
fec. dec. f.c. fac. feb. feck fed. fem. sec. 
feck beck deck fack feak fec. ferk fuck geck heck keck leck meck neck peck reck seck teck 
fed. f.d. feb. fec. fedn feds fem. fld. fwd. med. ped. 
fedn fed. feds fein fenn fern fqdn 
feds beds fads fed. fedn fees fegs fehs feis fels fems fens feps fers fess fets feus fids fuds geds leds peds reds teds weds zeds 
feeb beeb feed feel feer fees feet 
feed deed feeb feel feer fees feet feld fend feod ferd feud fied fled fred geed heed jeed leed meed need peed reed seed teed weed zeed 
feel feal feeb feed feer fees feet feil fell fiel fuel heel yeel jeel keel neel peel reel seel teel weel 
feer beer deer fear feeb feed feel fees feet ferr geer heer jeer leer meer neer peer seer teer veer weer 
fees bees cees dees feds feeb feed feel feer feet fegs fehs feis fels fems fens feps fers fess fets feus foes gees yees jees kees lees pees rees sees tees vees wees zees 
feet beet deet feat feeb feed feel feer fees felt fent fest flet fret geet keet leet meet neet reet teet weet 
feff faff feaf feif femf fuff geff jeff leff neff teff 
fegs begs fags feds fees fehs feis fels fems fens feps fers fess fets feus figs fogs frgs fugs kegs legs pegs regs segs tegs 
fehq fehs 
fehs feds fees fegs fehq feis fels fems fens feps fers fess fets feus hehs pehs 
feif feaf feff feil fein feis femf leif neif reif seif 
feil ceil deil fail feal feel feif fein feis fell foil heil keil neil teil veil weil 
fein bein fain fedn feif feil feis fenn fern flin foin gein hein mein nein pein rein vein wein zein 
feis deis feds fees fegs fehs feif feil fein fels fems fens feps fers fess fets feus fris geis heis leis reis seis 
feld beld feed fele fell fels felt fend feod ferd feud fold fuld geld held yeld keld meld reld seld veld weld 
fele cele dele febe feld fell fels felt feme fere fete file fole hele kele mele pele sele tele uele 
fell bell cell dell fall feal feel feil feld fele fels felt fill foll full gell hell yell jell kell mell nell pell sell tell vell well zell 
fels bels cels dels eels feds fees fegs fehs feis feld fele fell felt fems fens feps fers fess fets feus fils fuls gels mels nels sels tels wels 
felt belt celt feat feet feld fele fell fels fent fest filt gelt yelt kelt melt pelt selt telt welt 
fem. dem. fam. feb. fec. fed. fema feme femf femi fems mem. sem. 
fema bema dema fama fem. feme femf femi fems fera feta fhma fima fnma lema nema rema tema xema 
feme beme deme fame febe fele fem. fema femf femi fems fere fete fume heme leme reme seme xeme zeme 
femf feaf feff feif fem. fema feme femi fems 
femi demi fem. fema feme femf fems kemi remi semi zemi 
fems feds fees fegs fehs feis fels fem. fema feme femf femi fens feps fers fess fets feus fims gems hems mems rems 
fend bend fand feed feld fenn fens fent feod ferd feud find fond fund hend kend lend mend pend rend send tend vend wend zend 
fenn benn denn fedn fein fend fens fent fern finn henn jenn kenn penn renn senn tenn venn wenn 
fens bens cens dens fans feds fees fegs fehs feis fels fems fend fenn fent feps fers fess fets feus fins fons funs gens hens yens jens kens lens mens pens tens wens 
fent bent cent dent fant feat feet felt fend fenn fens fest font funt gent hent kent lent ment pent rent sent tent vent went 
feod feed feld fend ferd feud food geod leod 
fepc feps 
feps ceps feds fees fegs fehs feis fels fems fens fepc fers fess fets feus fips fops keps peps reps seps veps 
fera cera fara fema ferd fere ferk fern ferr fers feru ferv feta flra fora gera hera mera pera sera tera vera wera 
ferd fard feed feld fend feod fera fere ferk fern ferr fers feru ferv feud fyrd ford gerd herd yerd merd nerd verd 
fere bere cere dere fare febe fele feme fera ferd ferk fern ferr fers feru ferv fete fire fore gere here yere jere lere mere nere pere qere sere vere were 
ferk berk derk feak feck fera ferd fere fern ferr fers feru ferv firk fork yerk jerk kerk merk perk zerk 
fern bern cern dern fedn fein fenn fera ferd fere ferk ferr fers feru ferv firn hern yern kern pern tern vern 
ferr derr farr fear feer fera ferd fere ferk fern fers feru ferv furr herr kerr perr terr 
fers fars feds fees fegs fehs feis fels fems fens feps fera ferd fere ferk fern ferr feru ferv fess fets feus firs furs gers hers kers mers pers sers vers 
feru fera ferd fere ferk fern ferr fers ferv peru 
ferv derv fera ferd fere ferk fern ferr fers feru herv merv perv serv 
fess bess cess dess fass feds fees fegs fehs feis fels fems fens feps fers fest fets feus flss foss frss fuss gess hess jess less mess ness pess ress sess tess 
fest best cest fast feat feet felt fent fess fhst fist frst fust gest hest yest jest lest mest nest pest rest sest test vest west zest 
feta beta ceta fata fema fera fete fets geta yeta keta leta meta peta reta seta veta weta zeta 
fete bete cete fate febe fele feme fere feta fets fute hete jete lete mete nete pete rete tete 
fets bets fats feds fees fegs fehs feis fels fems fens feps fers fess feta fete feus fits gets hets jets lets mets nets pets rets sets tets vets wets 
feud feed feld fend feod ferd feus foud leud 
feus deus faus feds fees fegs fehs feis fels fems fens feps fers fess fets feud flus reus zeus 
ffvs 
fgsa 
fhma fama fema fima fnma 
fhst fast fest fist frst fust 
fiar fear fiat liar tiar 
fiat feat fiar fict filt fiot fist fixt flat frat 
fibs bibs dibs fids figs fils fims fins fips firs fits fobs fubs gibs jibs libs mibs nibs ribs sibs 
fica cica fice fico fict fifa fila fima fina mica nica pica rica tica vica 
fice bice dice face fica fyce fico fict fide fife fike file fine fire fise five fixe lice mice nice pice rice sice tice vice wice 
fyce dyce face fice fyke syce 
fico fica fice fict fido fifo figo filo fino frco hico mico nico pico rico vico 
fict dict fact fiat fica fice fico filt fiot fist fixt pict vict 
fide aide bide cide eide fade fice fido fids fife fike file fine fire fise five fixe gide hide lide mide nide ride side tide vide wide 
fido dido fado fico fide fids fifo figo filo fino fsdo lido 
fids aids bids fads feds fibs fide fido figs fils fims fins fips firs fits fuds gids yids kids lids mids rids 
fied died feed fief fiel find fled fred gied hied lied pied tied vied wied 
fief fied fiel kief lief 
fiel aiel biel ciel diel feel fied fief figl fill fuel kiel niel riel 
fifa fica fife fifi fifo fila fima fina 
fife fice fide fifa fifi fifo fike file fine fire fise five fixe life nife rife sife wife 
fifi fifa fife fifo fiji fili fini rifi 
fifo fico fido fifa fife fifi figo filo fino hifo lifo 
fig. dig. figl figo figs fin. sig. 
figl fiel fig. figo figs fill 
figo fico fido fifo fig. figl figs filo fino fogo gigo vigo 
figs cigs digs fags fegs fibs fids fig. figl figo fils fims fins fips firs fits fogs frgs fugs gigs jigs migs pigs rigs vigs wigs zigs 
fiji fifi fili fini fuji 
fike bike dike fake fice fide fife fyke fikh file fine fire fise five fixe hike yike kike like mike nike pike sike tike 
fyke cyke dyke fake fyce fike hyke kyke myke pyke ryke syke tyke wyke 
fikh bikh fike fiqh fish sikh 
fila aila cila eila fala fica fifa file fili fill film filo fils filt fima fina fola fpla fula gila hila iila yila jila kila lila mila nila tila vila zila 
file aile bile fele fice fide fife fike fila fili fill film filo fils filt fine fire fise five fixe fole gile hile kile lile mile nile pile rile sile tile vile wile 
fili aili bili dili fifi fiji fila file fill film filo fils filt fini hili lili pili vili 
fill bill cill dill fall fell fiel figl fila file fili film filo fils filt foll full gill hill yill jill kill lill mill nill pill rill sill till vill will zill 
film fila file fili fill filo fils filt firm pilm rilm 
filo bilo cilo dilo fico fido fifo figo fila file fili fill film fils filt fino gilo hilo kilo lilo milo silo 
fils ails fels fibs fids figs fila file fili fill film filo filt fims fins fips firs fits fuls gils mils nils oils tils 
filt felt fiat fict fila file fili fill film filo fils fiot fist fixt gilt hilt yilt jilt kilt lilt milt silt tilt wilt 
fima bima cima fama fema fhma fica fifa fila fims fina fnma hima lima mima pima rima sima tima zima 
fims aims dims fems fibs fids figs fils fima fins fips firs fits hims mims nims pims rims sims uims vims 
fin. din. fig. fina find fine fini fink finn fino fins lin. min. 
fina bina dina fana fica fifa fila fima fin. find fine fini fink finn fino fins gina jina kina lina mina nina oina pina rina sina tina vina wina xina zina 
find aind bind fand fend fied fin. fina fine fini fink finn fino fins fond fund hind kind lind mind pind rind sind tind wind 
fine aine bine cine dine eine fane fice fide fife fike file fin. fina find fini fink finn fino fins fire fise five fixe fone gine hine kine line mine nine pine rine sine tine vine wine 
fini bini cini fifi fiji fili fin. fina find fine fink finn fino fins mini pini tini wini 
fink bink dink fin. fina find fine fini finn fino fins firk fisk funk gink jink kink link mink oink pink rink sink tink wink zink 
finn fenn fin. fina find fine fini fink fino fins firn ginn jinn linn minn vinn winn zinn 
fino bino dino dino fano fico fido fifo figo filo fin. fina find fine fini fink finn fins fono gino kino lino mino nino pino tino vino wino zino 
fins ains bins dins fans fens fibs fids figs fils fims fin. fina find fine fini fink finn fino fips firs fits fons funs gins hins yins jins kins lins mins pins rins sins tins vins wins zins 
fioc bioc dioc fiot fisc floc 
fiot biot fiat fict filt fioc fist fixt flot foot frot riot 
fips aips dips feps fibs fids figs fils fims fins firs fits fops gips hips yips kips lips mips nips pips rips sips tips vips wips zips 
fiqh fikh fish 
fyrd byrd fard ferd ford wyrd 
fire aire cire dire eire fare fere fice fide fife fike file fine firy firk firm firn firs fise five fixe fore gire hire lire mire pire sire tire vire wire 
firy airy eiry fire firk firm firn firs fury miry wiry 
firk birk dirk ferk fink fire firy firm firn firs fisk fork yirk kirk mirk 
firm farm film fire firy firk firn firs form yirm 
firn airn birn fern finn fire firy firk firm firs girn yirn kirn pirn 
firs airs fars fers fibs fids figs fils fims fins fips fire firy firk firm firn fits furs kirs mirs sirs 
fisc cisc disc fasc fioc fise fish fisk fist fusc jisc misc nisc risc visc wisc 
fise bise cise fice fide fife fike file fine fire fisc fish fisk fist five fixe fose fuse gise lise mise oise pise rise sise vise wise 
fish bish dish fash fikh fiqh fisc fise fisk fist fosh gish hish kish lish nish pish sish tish vish wish 
fisk bisk disk eisk fink firk fisc fise fish fist fusk lisk pisk risk 
fist bist cist dist fast fest fhst fiat fict filt fiot fisc fise fish fisk fixt frst fust gist hist kist list mist nist pist rist sist wist 
fits aits bits dits eits fats fets fibs fids figs fils fims fins fips firs fitz hits kits lits mits nits pits sits tits wits zits 
fitz fits fizz futz litz nitz ritz sitz 
five cive dive fice fide fife fike file fine fire fise fixe give hive jive live rive vive wive 
fixe fice fide fife fike file fine fire fise five fixt foxe mixe nixe 
fixt fiat fict filt fiot fist fixe mixt 
fizz bizz dizz fitz fuzz gizz hizz pizz sizz zizz 
fla. ala. flab flag flay flak flam flan flap flat flav flaw flax fld. 
flab blab fla. flag flay flak flam flan flap flat flav flaw flax flob flub frab slab 
flag clag fla. flab flay flak flam flan flap flat flav flaw flax flog frag olag slag 
flay alay blay clay fla. flab flag flak flam flan flap flat flav flaw flax fley floy fray play slay 
flak feak fla. flab flag flay flam flan flap flat flav flaw flax plak 
flam blam clam elam fla. flab flag flay flak flan flap flat flav flaw flax flem flom foam fram ftam glam ilam klam olam slam 
flan alan blan clan elan fla. flab flag flay flak flam flap flat flav flaw flax flin flyn flon fran ilan klan plan slan ulan 
flap alap clap fcap fla. flab flag flay flak flam flan flat flav flaw flax flip flop frap plap slap 
flat blat clat elat feat fiat fla. flab flag flay flak flam flan flap flav flaw flax flet flit flot frat plat slat 
flav fla. flab flag flay flak flam flan flap flat flaw flax olav slav 
flaw blaw claw fla. flab flag flay flak flam flan flap flat flav flax flew flow slaw 
flax fla. flab flag flay flak flam flan flap flat flav flaw flex flix flux olax 
fld. ald. f.d. fed. fla. fwd. sld. 
flea alea blea clea elea fled flee fley flem flet flew flex flra fmea ilea olea plea 
fled bled cled feed fied flea flee fley flem flet flew flex fred gled pled sled 
flee alee blee clee flea fled fley flem flet flew flex floe flue free glee klee slee 
fley aley flay flea fled flee flem flet flew flex floy frey gley oley sley 
flem alem clem elem flam flea fled flee fley flet flew flex flom ylem mlem 
flet blet feet flat flea fled flee fley flem flew flex flit flot fret 
flew alew blew clew flaw flea fled flee fley flem flet flex flow glew llew plew slew 
flex alex flax flea fled flee fley flem flet flew flix flux ilex plex ulex 
flic alic fcic fdic flin flip flit flix floc slic 
flin alin blin clin fain fein flan flic flyn flip flit flix flon foin olin rlin 
flyn elyn flan flin flon glyn llyn 
flip blip clip flap flic flin flit flix flop klip slip 
flit alit blit clit fait flat flet flic flin flip flix flot frit olit slit 
flix alix elix flax flex flic flin flip flit flux foix 
flob blob flab floc floe flog floy flom flon flop flor flot flow flub glob slob 
floc bloc fioc flic flob floe flog floy flom flon flop flor flot flow kloc 
floe aloe cloe flee flob floc flog floy flom flon flop flor flot flow flue froe sloe 
flog clog flag flob floc floe floy flom flon flop flor flot flow frog slog 
floy cloy eloy flay fley flob floc floe flog flom flon flop flor flot flow gloy ploy 
flom flam flem flob floc floe flog floy flon flop flor flot flow from glom klom 
flon alon clon elon faon flan flin flyn flob floc floe flog floy flom flop flor flot flow slon 
flop alop clop flap flip flob floc floe flog floy flom flon flor flot flow glop klop plop slop 
flor flob floc floe flog floy flom flon flop flot flow glor olor vlor 
flot blot clot fiot flat flet flit flob floc floe flog floy flom flon flop flor flow foot frot ilot plot slot 
flow alow blow clow flaw flew flob floc floe flog floy flom flon flop flor flot frow glow plow slow 
flra fara fera flea fora 
flss fass fess flus foss frss fuss plss 
flub blub club fdub flab flob flue flus flux glub slub 
flue blue clue flee floe flub flus flux glue slue 
flus blus faus feus flss flub flue flux plus ulus 
flux faux flax flex flix flub flue flus glux klux 
fmac cmac foac pmac tmac 
fmcs facs frcs 
fmea flea umea 
fnen fren 
fnma fama fema fhma fima fnpa gnma unma 
fnpa anpa fnma hnpa snpa 
foac boac fmac foah foal foam soac 
foah foac foal foam foch fosh koah noah 
foal coal feal foac foah foam foil foll fool forl foul fowl goal koal 
foam coam flam foac foah foal form fram ftam loam noam roam soam 
fobs bobs cobs fibs foes fogs foys fons fops foss fubs gobs hobs yobs jobs kobs lobs mobs nobs pobs robs sobs 
foch coch foah foci fosh hoch joch koch loch roch toch 
foci foch fuci loci 
foes coes does fees fobs fogs foys fons fops foss goes hoes joes noes roes toes voes woes zoes 
foge doge fage fogg fogy fogo fogs fole fone fore fose foxe fuge loge 
fogg foge fogy fogo fogs fong hogg nogg 
fogy bogy dogy foge fogg fogo fogs foxy fozy logy pogy 
fogo bogo figo foge fogg fogy fogs fono gogo hogo logo mogo pogo togo zogo 
fogs bogs cogs dogs fags fegs figs fobs foes foge fogg fogy fogo foys fons fops foss frgs fugs hogs jogs logs mogs nogs togs wogs 
fohn cohn foin foun hohn john kohn lohn mohn rohn 
foia foil foin foix fola fora fria moia 
foil boil coil fail feil foal foia foin foix foll fool forl foul fowl koil moil noil poil roil soil toil 
foin coin eoin fain fein flin fohn foia foil foix foun hoin join loin roin 
foys boys coys fays fobs foes fogs fons fops foss goys hoys joys soys toys 
foix coix flix foia foil foin noix 
fol. bol. col. dol. fola fold fole folk foll for. mol. pol. sol. 
fola bola cola dola eola fala fila foia fol. fold fole folk foll fora fpla fula gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
fold bold cold feld fol. fola fole folk foll fond food ford foud fuld gold hold mold nold sold told wold 
fole bole cole dole eole fele file foge fol. fola fold folk foll fone fore fose foxe hole iole jole lole mole nole pole role sole tole vole 
folk bolk colk falk fol. fola fold fole foll fork fowk fulk holk yolk kolk polk volk wolk 
foll boll coll doll fall fell fill foal foil fol. fola fold fole folk fool forl foul fowl full goll holl joll loll moll noll poll roll soll toll woll zoll 
fond bond cond fand fend find fold fone fong fono fons font fonz food ford foud fund gond hond yond lond mond pond rond sond zond 
fone bone cone done fane fine foge fole fond fong fono fons font fonz fore fose foxe gone hone ione jone kone lone mone none pone rone sone tone wone zone 
fong bong cong dong fang fogg fond fone fono fons font fonz gong hong iong yong jong kong long mong nong pong rong song tong wong 
fono bono fano fino fogo fond fone fong fons font fonz kono mono nono 
fons bons cons dons eons fans fens fins fobs foes fogs foys fond fone fong fono font fonz fops foss funs hons ions mons oons pons sons tons wons 
font cont dont fant fent fond fone fong fono fons fonz foot fort funt hont yont mont oont pont wont 
fonz fond fone fong fono fons font forz 
food bood feod fold fond fool foot ford foud good hood lood mood pood rood wood 
fool bool cool dool foal foil foll food foot forl foul fowl gool hool mool pool rool sool tool wool zool 
foot boot coot fiot flot font food fool fort frot hoot loot moot poot root soot toot 
fops bops cops feps fips fobs foes fogs foys fons foss hops kops lops mops oops pops sops tops wops 
for- bor- cor- for. fora forb ford fore fork forl form fort forz nor- 
for. bor. cor. fol. for- fora forb ford fore fork forl form fort forz fur. hor. nor. 
fora bora cora dora fara fera flra foia fola for- for. forb ford fore fork forl form fort forz gora hora kora lora mora nora rora sora tora zora 
forb for- for. fora ford fore fork forl form fort forz gorb sorb 
ford bord cord fard ferd fyrd fold fond food for- for. fora forb fore fork forl form fort forz foud gord lord mord nord oord sord word 
fore bore core dore fare fere fire foge fole fone for- for. fora forb ford fork forl form fort forz fose foxe gore hore yore kore lore more nore pore sore tore wore 
fork bork cork dork ferk firk folk for- for. fora forb ford fore forl form fort forz fowk york nork pork work 
forl farl foal foil foll fool for- for. fora forb ford fore fork form fort forz foul fowl furl worl 
form corm dorm farm firm foam for- for. fora forb ford fore fork forl fort forz norm worm 
fort bort cort dort fart font foot for- for. fora forb ford fore fork forl form forz hort kort mort port rort sort tort vort wort 
forz fonz for- for. fora forb ford fore fork forl form fort gorz 
fose bose cose dose fise foge fole fone fore fosh foss foxe fuse hose jose lose mose nose oose pose rose 
fosh bosh cosh dosh fash fish foah foch fose foss gosh josh losh nosh oosh posh sosh tosh 
foss aoss boss coss doss fass fess flss fobs foes fogs foys fons fops fose fosh frss fuss goss hoss joss koss loss moss poss ross soss toss voss 
foud boud coud feud fold fond food ford foul foun four youd loud moud roud soud 
foul aoul boul coul foal foil foll fool forl foud foun four fowl youl joul moul poul soul toul 
foun boun faun fohn foin foud foul four loun moun noun roun 
four bour dour faur foud foul foun gour hour iour your jour lour pour sour tour 
fowk bowk cowk folk fork fowl gowk howk 
fowl bowl cowl dowl foal foil foll fool forl foul fowk gowl howl yowl jowl lowl sowl 
foxe fixe foge fole fone fore fose foxy joxe 
foxy boxy coxy doxy fogy foxe fozy poxy roxy 
fozy cozy dozy fogy foxy jozy oozy 
fpdu apdu ipdu mpdu opdu 
fpha epha fpla 
fpla fala fila fola fpha fula upla 
fqdn fedn 
fr-1 
frab arab brab crab drab flab frae frag fray fram fran frap frat frau frib grab nrab 
frae arae brae frab frag fray fram fran frap frat frau free frye froe grae orae 
frag brag crag drag flag frab frae fray fram fran frap frat frau frig frog frpg frug krag prag trag 
fray bray cray dray flay frab frae frag fram fran frap frat frau frey frwy gray pray tray wray xray 
fram aram bram cram dram flam foam frab frae frag fray fran frap frat frau frcm frim from frum ftam gram oram pram sram tram 
fran aran bran cran eran flan frab frae frag fray fram frap frat frau fren gran iran kran oran tran uran wran 
frap crap fcap flap frab frae frag fray fram fran frat frau frcp lrap trap wrap 
frat brat crat drat erat feat fiat flat frab frae frag fray fram fran frap frau fret frit frot frst grat prat 
frau drau frab frae frag fray fram fran frap frat prau 
frcm arcm fram frco frcp frcs frim from frum fscm 
frco arco fico frcm frcp frcs 
frcp frap frcm frco frcs 
frcs arcs brcs facs fmcs frcm frco frcp frgs fris frss orcs 
fred ared bred dred feed fied fled free frei frey fren freq fret fryd ired ored pred 
free bree cree dree flee frae fred frei frey fren freq fret frye froe gree pree tree 
frei brei fred free frey fren freq fret 
frey brey drey fley fray fred free frei fren freq fret frwy grey prey trey urey 
fren aren bren cren dren fnen fran fred free frei frey freq fret mren nren oren pren wren 
freq fred free frei frey fren fret 
fret aret bret feet flet frat fred free frei frey fren freq frit frot frst gret pret tret uret 
frgs ergs fags fegs figs fogs frcs fris frss fugs 
fri. f.i. fria frib frig frim fris frit friz frs. frt. 
fria aria bria eria foia fri. frib frig frim fris frit friz oria pria uria 
frib crib drib frab fri. fria frig frim fris frit friz trib 
fryd fred frye 
frye drye faye frae free fryd froe fuye 
frig brig crig frag fri. fria frib frim fris frit friz frog frpg frug grig orig prig trig wrig 
frim brim crim fram frcm fri. fria frib frig fris frit friz from frum grim prim trim urim 
fris aris bris cris eris feis frcs frgs fri. fria frib frig frim frit friz frss gris iris kris pris sris tris uris 
frit brit crit fait flit frat fret fri. fria frib frig frim fris friz frot frst grit orit trit writ 
friz ariz fri. fria frib frig frim fris frit fruz griz 
froe floe frae free frye frog froh from frot frow 
frog brog flog frag frig froe froh from frot frow frpg frug grog prog trog 
froh croh droh froe frog from frot frow groh 
from brom crom flom fram frcm frim froe frog froh frot frow frum orom prom 
frot brot fiot flot foot frat fret frit froe frog froh from frow frst grot prot trot 
frow arow brow crow drow flow froe frog froh from frot grow prow trow vrow 
frpg frag frig frog frug 
frs. f.s. fri. frsl frss frst frt. yrs. mrs. prs. 
frsl frs. frss frst 
frss fass fess flss foss frcs frgs fris frs. frsl frst fuss lrss qrss 
frst arst erst fast fest fhst fist frat fret frit frot frs. frsl frss fust trst 
frt. art. fri. frs. fut. 
frug drug frag frig frog frpg frum fruz krug trug 
frum arum brum crum drum fram frcm frim from frug fruz grum krum 
fruz cruz friz frug frum 
frwy fray frey 
fscm bscm frcm 
fsdo fado fido 
ftam btam etam flam foam fram fthm qtam stam vtam 
fth. eth. fthm 
fthm ftam fth. fwhm 
ftpi 
fuad duad fuld fund quad 
fubs bubs cubs dubs fibs fobs fuds fugs fuls funs furs fuss hubs nubs pubs rubs subs tubs 
fuci duci foci fuck fuji luci suci 
fuck buck cuck duck fack feck fuci fulk funk fusk guck huck yuck juck luck muck puck ruck suck tuck 
fuds buds cuds duds fads feds fids fubs fugs fuls funs furs fuss iuds muds ouds puds suds 
fuel duel feel fiel full furl quel ruel 
fuff buff cuff duff faff feff guff huff luff muff puff ruff suff tuff wuff 
fuge auge euge fage foge fugs fugu fuye fume fuse fute fuze huge kuge luge uuge 
fugs bugs dugs fags fegs figs fogs frgs fubs fuds fuge fugu fuls funs furs fuss hugs jugs lugs mugs pugs rugs tugs vugs 
fugu fuge fugs gugu 
fuye faye frye fuge fume fuse fute fuze 
fuji fiji fuci yuji suji 
fula aula bula cula eula fala fila fola fpla fuld fulk full fuls gula hula kula lula pula sula tula 
fuld auld feld fold fuad fula fulk full fuls fund guld suld 
fulk bulk falk folk fuck fula fuld full fuls funk fusk hulk mulk pulk sulk wulk 
full bull cull dull fall fell fill foll fuel fula fuld fulk fuls furl gull hull lull mull null pull rull sull tull wull 
fuls fels fils fubs fuds fugs fula fuld fulk full funs furs fuss guls puls 
fume fame feme fuge fuye fumy fuse fute fuze hume mume pume rume tume 
fumy fume fury sumy 
fund bund cund fand fend find fond fuad fuld funk funs funt hund lund mund tund uund 
funk bunk dunk fink fuck fulk fund funs funt fusk gunk hunk junk kunk lunk punk sunk tunk 
funs buns duns fans fens fins fons fubs fuds fugs fuls fund funk funt furs fuss guns huns luns muns nuns puns runs suns tuns 
funt aunt bunt cunt dunt fant fent font fund funk funs fust hunt junt lunt munt punt runt sunt 
fur. bur. cur. dur. eur. for. fury furl furr furs fut. 
fury bury cury firy fumy fur. furl furr furs jury 
furl burl curl farl forl fuel full fur. fury furr furs gurl hurl nurl purl 
furr burr curr durr farr ferr fur. fury furl furs gurr hurr kurr murr purr turr 
furs burs curs fars fers firs fubs fuds fugs fuls funs fur. fury furl furr fuss ours purs 
fusc fasc fisc fuse fusk fuss fust nusc 
fuse ause duse fise fose fuge fuye fume fusc fusk fuss fust fute fuze huse muse ouse ruse 
fusk busk cusk dusk fisk fuck fulk funk fusc fuse fuss fust husk lusk musk rusk tusk 
fuss buss cuss fass fess flss foss frss fubs fuds fugs fuls funs furs fusc fuse fusk fust guss huss muss puss russ suss wuss 
fust aust bust cust dust fast fest fhst fist frst funt fusc fuse fusk fuss gust hust just lust must oust rust wust 
fut. frt. fur. fute futz 
fute aute bute cute fate fete fuge fuye fume fuse fut. futz fuze jute lute mute tute 
futz fitz fut. fute fuzz lutz mutz putz 
fuze faze fuge fuye fume fuse fute fuzz guze ouze 
fuzz buzz fizz futz fuze huzz muzz 
fwd. f.d. fed. fld. 
fwhm fthm 
fwiw 
g.a. b.a. c.a. d.a. g.b. g.i. g.m. g.o. g.p. g.s. g.u. g.v. h.a. j.a. l.a. m.a. n.a. p.a. r.a. s.a. v.a. w.a. 
g.b. a.b. c.b. g.a. g.i. g.m. g.o. g.p. g.s. g.u. g.v. m.b. n.b. o.b. p.b. t.b. w.b. 
g.i. a.i. c.i. e.i. f.i. g.a. g.b. g.m. g.o. g.p. g.s. g.u. g.v. h.i. l.i. n.i. p.i. r.i. v.i. w.i. 
g.m. a.m. b.m. c.m. g.a. g.b. g.i. g.o. g.p. g.s. g.u. g.v. h.m. i.m. m.m. p.m. s.m. 
g.o. b.o. c.o. d.o. e.o. f.o. g.a. g.b. g.i. g.m. g.p. g.s. g.u. g.v. gro. k.o. m.o. p.o. s.o. w.o. 
g.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.a. g.b. g.i. g.m. g.o. g.s. g.u. g.v. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
g.s. b.s. c.s. d.s. f.s. g.a. g.b. g.i. g.m. g.o. g.p. g.u. g.v. gds. h.s. m.s. n.s. o.s. p.s. u.s. v.s. 
g.u. a.u. g.a. g.b. g.i. g.m. g.o. g.p. g.s. g.v. 
g.v. a.v. b.v. d.v. e.v. f.v. g.a. g.b. g.i. g.m. g.o. g.p. g.s. g.u. gov. h.v. i.v. k.v. q.v. u.v. v.v. 
gaal aaal baal gaap gaas gael gahl gail gayl gall gaol gaul geal gyal goal jaal paal taal vaal waal 
gaap gaal gaas galp gamp gasp gaup gawp jaap maap 
gaas aaas baas gaal gaap gabs gads gaes gags gays gals gams gans gaps gars gass gats gaus gyas goas gras haas kaas maas naas paas vaas 
gabe babe cabe fabe gabi gaby gabo gabs gade gage gaye gale game gane gape gare gate gave gaze gibe gybe habe jabe labe mabe nabe sabe wabe 
gabi babi fabi gabe gaby gabo gabs gadi gali gari gati gazi gobi mabi rabi tabi wabi 
gaby baby gabe gabi gabo gabs gamy gapy gary gazy goby 
gabo gabe gabi gaby gabs gado gapo garo gazo gobo 
gabs babs cabs dabs gaas gabe gabi gaby gabo gads gaes gags gays gals gams gans gaps gars gass gats gaus gibs gobs jabs kabs labs nabs sabs tabs wabs 
gade bade cade dade eade fade gabe gadi gado gads gage gaye gale game gane gape gare gate gave gaze gide gode gude hade yade jade lade made sade tade vade wade 
gadi cadi eadi gabi gade gado gads gali gari gati gazi kadi madi padi qadi sadi wadi 
gado dado fado gabo gade gadi gads gapo garo gazo kado mado sado 
gads bads cads dads eads fads gaas gabs gade gadi gado gaes gags gays gals gams gans gaps gars gass gats gaus geds gids gods lads mads pads rads tads vads wads 
gaea gaed gael gaen gaes gaet gaga gaia gaya gala gama gapa gara gata gaza iaea 
gaed baed gaea gael gaen gaes gaet gand gard gaud geed gied gled haed maed 
gael bael dael gaal gaea gaed gaen gaes gaet gahl gail gayl gall gaol gaul gdel goel yael jael lael mael nael tael 
gaen caen gaea gaed gael gaes gaet gain gayn gaon garn gaun gawn gien glen goen gwen haen jaen laen taen 
gaes gaas gabs gads gaea gaed gael gaen gaet gags gays gals gams gans gaps gars gass gats gaus gees gies gyes goes gres haes kaes maes waes 
gaet gaea gaed gael gaen gaes gait galt gant gart gast gatt gaut geet gret haet laet 
gaff baff caff daff faff geff giff goff guff haff yaff paff raff waff 
gaga baga gaea gage gags gaia gaya gala gama gapa gara gata gaza giga jaga maga naga paga raga saga 
gage bage cage fage gabe gade gaga gags gaye gale game gane gape gare gate gave gaze gyge mage nage page rage sage vage wage 
gags bags dags fags gaas gabs gads gaes gaga gage gays gals gams gans gaps gars gass gats gaus gigs hags jags lags mags nags rags sags tags wags zags 
gahl dahl gaal gael gail gayl gall gaol gaul kahl pahl wahl zahl 
gaia caia gaea gaga gaya gail gain gair gait gala gama gapa gara gata gaza glia kaia maia paia raia 
gaya baya gaea gaga gaia gaye gayl gayn gays gala gama gapa gara gata gaza goya haya yaya kaya maya paya raya saya 
gaye caye daye faye gabe gade gage gaya gayl gayn gays gale game gane gape gare gate gave gaze haye jaye kaye maye paye raye saye 
gail bail dail fail gaal gael gahl gaia gayl gain gair gait gall gaol gaul hail jail kail lail mail nail pail rail sail tail vail wail 
gayl gaal gael gahl gaya gaye gail gayn gays gall gaol gaul 
gain bain cain dain fain gaen gaia gail gayn gair gait gaon garn gaun gawn gein grin guin gwin hain iain jain kain lain main nain pain rain sain tain vain wain zain 
gayn gaen gaya gaye gayl gain gays gaon garn gaun gawn glyn gwyn jayn 
gair cair fair gaia gail gain gait gaur geir hair yair jair lair mair nair pair sair vair wair 
gays bays cays days fays gaas gabs gads gaes gags gaya gaye gayl gayn gals gams gans gaps gars gass gats gaus goys guys hays yays jays kays lays mays nays pays rays says ways 
gait bait fait gaet gaia gail gain gair galt gant gart gast gatt gaut grit hait lait tait wait 
gal. bal. cal. gala gale gali gall galp gals galt galv gaz. pal. val. wal. 
gala bala fala gaea gaga gaia gaya gal. gale gali gall galp gals galt galv gama gapa gara gata gaza gela gila gola gula hala jala kala lala mala pala sala tala vala 
gale bale cale dale gabe gade gage gaye gal. gala gali gall galp gals galt galv game gane gape gare gate gave gaze gile gyle gule hale yale kale male nale pale rale sale tale vale wale 
gali bali cali dali gabi gadi gal. gala gale gall galp gals galt galv gari gati gazi goli hali yali kali lali mali pali sali tali vali wali 
gall ball call dall fall gaal gael gahl gail gayl gal. gala gale gali galp gals galt galv gaol gaul gell gill goll gull hall kall lall mall pall rall sall tall vall wall 
galp calp gaap gal. gala gale gali gall gals galt galv gamp gasp gaup gawp golp gulp halp palp salp 
gals aals bals cals dals gaas gabs gads gaes gags gays gal. gala gale gali gall galp galt galv gams gans gaps gars gass gats gaus gels gils guls hals mals pals rals sals 
galt balt dalt gaet gait gal. gala gale gali gall galp gals galv gant gart gast gatt gaut gelt gilt gult halt malt palt salt walt 
galv calv gal. gala gale gali gall galp gals galt garv gatv 
gam- gama gamb game gamy gamp gams 
gama cama dama fama gaea gaga gaia gaya gala gam- gamb game gamy gamp gams gapa gara gata gaza gnma goma hama yama jama kama lama mama nama rama sama tama zama 
gamb camb gam- gama game gamy gamp gams garb gaub iamb jamb lamb 
game came dame fame gabe gade gage gaye gale gam- gama gamb gamy gamp gams gane gape gare gate gave gaze gome hame kame lame mame name rame same tame wame 
gamy gaby gam- gama gamb game gamp gams gapy gary gazy samy 
gamp camp damp famp gaap galp gam- gama gamb game gamy gams gasp gaup gawp gimp gump yamp kamp lamp ramp samp tamp vamp wamp 
gams bams cams dams gaas gabs gads gaes gags gays gals gam- gama gamb game gamy gamp gans gaps gars gass gats gaus gems gyms gums hams iams yams jams lams pams rams sams tams wams 
gand band cand dand fand gaed gane gang gans gant gard gaud gond hand iand yand kand land mand nand pand rand sand wand 
gane bane cane dane fane gabe gade gage gaye gale game gand gang gans gant gape gare gate gave gaze gene gine gyne gone jane kane lane mane nane pane rane sane tane vane wane zane 
gang bang dang fang gand gane gans gant garg ging gong gung hang yang kang lang mang pang rang sang tang uang vang wang 
gans bans cans fans gaas gabs gads gaes gags gays gals gams gand gane gang gant gaps gars gass gats gaus gdns gens gins guns hans kans mans pans sans tans vans wans 
gant bant cant fant gaet gait galt gand gane gang gans gart gast gatt gaut gent hant jant kant lant mant nant pant rant sant want zant 
gaol gaal gael gahl gail gayl gall gaon gaul geol gool 
gaon caon faon gaen gain gayn gaol garn gaun gawn geon goon kaon laon paon saon 
gapa capa gaea gaga gaia gaya gala gama gape gapy gapo gaps gara gata gaza yapa kapa napa papa sapa tapa 
gape cape gabe gade gage gaye gale game gane gapa gapy gapo gaps gare gate gave gaze gype jape kape nape pape rape tape 
gapy gaby gamy gapa gape gapo gaps gary gazy 
gapo capo gabo gado gapa gape gapy gaps garo gazo mapo sapo 
gaps caps daps gaas gabs gads gaes gags gays gals gams gans gapa gape gapy gapo gars gass gats gaus gips gyps haps yaps laps maps naps paps raps saps taps waps zaps 
gara aara bara cara dara fara gaea gaga gaia gaya gala gama gapa garb gard gare garg gari gary garm garn garo gars gart garv gata gaza gera gora hara jara kara lara mara nara para rara sara tara vara zara 
garb barb carb darb gamb gara gard gare garg gari gary garm garn garo gars gart garv gaub gerb gorb harb yarb karb warb 
gard bard card dard fard gaed gand gara garb gare garg gari gary garm garn garo gars gart garv gaud gerd gird gord hard yard jard lard nard pard sard ward 
gare bare care dare fare gabe gade gage gaye gale game gane gape gara garb gard garg gari gary garm garn garo gars gart garv gate gave gaze gere gire gyre gore hare iare yare kare lare mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
garg darg gang gara garb gard gare gari gary garm garn garo gars gart garv jarg marg 
gari bari cari dari fari gabi gadi gali gara garb gard gare garg gary garm garn garo gars gart garv gati gazi geri gyri jari kari lari mari nari pari sari tari vari 
gary bary cary gaby gamy gapy gara garb gard gare garg gari garm garn garo gars gart garv gazy gery gory jary kary mary nary oary vary wary 
garm barm farm gara garb gard gare garg gari gary garn garo gars gart garv gaum gawm germ harm yarm marm warm 
garn barn carn darn earn gaen gain gayn gaon gara garb gard gare garg gari gary garm garo gars gart garv gaun gawn girn harn yarn karn larn tarn warn 
garo caro faro gabo gado gapo gara garb gard gare garg gari gary garm garn gars gart garv gazo giro gyro karo maro taro 
gars bars cars ears fars gaas gabs gads gaes gags gays gals gams gans gaps gara garb gard gare garg gari gary garm garn garo gart garv gass gats gaus gers ghrs jars kars lars mars oars pars tars uars vars wars 
gart bart cart dart fart gaet gait galt gant gara garb gard gare garg gari gary garm garn garo gars garv gast gatt gaut gert girt gmrt gurt hart kart mart part sart tart uart wart 
garv galv gara garb gard gare garg gari gary garm garn garo gars gart gatv harv jarv marv 
gash bash cash dash fash gasp gass gast gath gish gosh gush hash lash mash nash pash rash sash tash wash 
gasp gaap galp gamp gash gass gast gaup gawp hasp jasp nasp rasp wasp 
gass bass cass fass gaas gabs gads gaes gags gays gals gams gans gaps gars gash gasp gast gats gaus gess giss goss gpss guss jass kass lass mass pass sass tass vass 
gast bast cast east fast gaet gait galt gant gart gash gasp gass gatt gaut gest gist gust hast kast last mast nast oast past vast wast 
gata data fata gaea gaga gaia gaya gala gama gapa gara gate gath gati gats gatt gatv gaza geta iata kata lata mata nata pata rata sata 
gate bate cate date fate gabe gade gage gaye gale game gane gape gare gata gath gati gats gatt gatv gave gaze gite gyte gote hate yate kate late mate nate pate rate sate tate 
gath bath cath eath fath gash gata gate gati gats gatt gatv geth gith goth hath kath lath math nath oath path rath tath wath 
gati cati gabi gadi gali gari gata gate gath gats gatt gatv gazi guti hati yati jati kati lati sati tati zati 
gats bats cats eats fats gaas gabs gads gaes gags gays gals gams gans gaps gars gass gata gate gath gati gatt gatv gaus gets gsts guts hats kats lats mats nats oats pats qats rats tats vats wats 
gatt batt catt gaet gait galt gant gart gast gata gate gath gati gats gatv gaut gitt gott gutt hatt katt latt matt natt patt watt 
gatv catv galv garv gata gate gath gati gats gatt 
gaub daub gamb garb gaud gauk gaul gaum gaun gaup gaur gaus gaut glub grub taub 
gaud baud daud gaed gand gard gaub gauk gaul gaum gaun gaup gaur gaus gaut yaud laud maud saud vaud 
gauk bauk cauk dauk gaub gaud gaul gaum gaun gaup gaur gaus gaut gawk jauk mauk rauk sauk wauk 
gaul baul caul gaal gael gahl gail gayl gall gaol gaub gaud gauk gaum gaun gaup gaur gaus gaut haul maul paul raul saul waul 
gaum baum caum garm gaub gaud gauk gaul gaun gaup gaur gaus gaut gawm geum glum grum haum naum saum taum 
gaun baun daun faun gaen gain gayn gaon garn gaub gaud gauk gaul gaum gaup gaur gaus gaut gawn grun jaun laun maun raun taun 
gaup aaup caup gaap galp gamp gasp gaub gaud gauk gaul gaum gaun gaur gaus gaut gawp goup yaup jaup paup waup 
gaur daur faur gair gaub gaud gauk gaul gaum gaun gaup gaus gaut gmur gour jaur laur naur paur saur taur waur 
gaus caus faus gaas gabs gads gaes gags gays gals gams gans gaps gars gass gats gaub gaud gauk gaul gaum gaun gaup gaur gaut gnus grus laus taus vaus 
gaut daut faut gaet gait galt gant gart gast gatt gaub gaud gauk gaul gaum gaun gaup gaur gaus glut gout haut maut naut paut saut taut 
gave cave dave eave gabe gade gage gaye gale game gane gape gare gate gaze give gyve gove have lave nave pave rave save tave wave 
gawk cawk dawk gauk gawm gawn gawp gowk hawk lawk mawk pawk 
gawm garm gaum gawk gawn gawp hawm 
gawn bawn dawn fawn gaen gain gayn gaon garn gaun gawk gawm gawp gown yawn jawn lawn mawn pawn sawn tawn 
gawp gaap galp gamp gasp gaup gawk gawm gawn yawp jawp mawp 
gaz. gal. gaza gaze gazi gazy gazo 
gaza caza daza gaea gaga gaia gaya gala gama gapa gara gata gaz. gaze gazi gazy gazo giza maza paza 
gaze baze daze faze gabe gade gage gaye gale game gane gape gare gate gave gaz. gaza gazi gazy gazo guze haze laze maze naze raze 
gazi gabi gadi gali gari gati gaz. gaza gaze gazy gazo kazi nazi 
gazy dazy gaby gamy gapy gary gaz. gaza gaze gazi gazo hazy jazy lazy mazy 
gazo gabo gado gapo garo gaz. gaza gaze gazi gazy gizo 
gbip grip 
gc/s gcvs kc/s 
gcmg dcmg kcmg 
gcvo dcvo gcvs kcvo 
gcvs gc/s gcvo guvs rcvs 
gdel adel gael goel idel odel 
gdns gans gens gins guns 
gds. g.s. 
geal beal deal feal gaal gean gear geat gell genl geol gyal goal heal leal meal neal peal real seal teal veal weal zeal 
gean bean dean geal gear geat gein geon ghan gian goan gran guan yean jean kean lean mean pean sean tean wean 
gear bear cear dear fear geal gean geat gecr geer geir glar gnar goar guar hear year jear lear mear near pear rear sear tear wear 
geat beat feat geal gean gear geet gelt gent gert gest ghat gmat gnat goat grat gsat guat heat yeat keat leat meat neat peat seat teat 
geck beck deck feck gecr geek genk guck heck keck leck meck neck peck reck seck teck 
gecr gear geck geer geir 
gedd dedd geds geed geld geod gerd jedd pedd redd tedd 
geds beds feds gads gedd gees geis gels gems gens gers gess gets gids gods leds peds reds teds weds zeds 
geed deed feed gaed gedd geek geer gees geet geez geld geod gerd gied gled heed jeed leed meed need peed reed seed teed weed zeed 
geek beek deek geck geed geer gees geet geez genk keek leek meek peek reek seek week 
geer beer deer feer gear gecr geed geek gees geet geez geir goer heer jeer leer meer neer peer seer teer veer weer 
gees bees cees dees fees gaes geds geed geek geer geet geez geis gels gems gens gers gess gets gies gyes goes gres yees jees kees lees pees rees sees tees vees wees zees 
geet beet deet feet gaet geat geed geek geer gees geez gelt gent gert gest gret keet leet meet neet reet teet weet 
geez geed geek geer gees geet jeez 
geff feff gaff genf geof giff goff guff jeff leff neff teff 
gegg geog yegg pegg tegg 
geic gein geir geis 
gein bein fein gain gean geic geir geis geon grin guin gwin hein mein nein pein rein vein wein zein 
geir gair gear gecr geer geic gein geis heir keir meir weir 
geis deis feis geds gees geic gein geir gels gems gens gers gess gets ghis glis gois gris heis leis reis seis 
gela bela cela dela gala gelb geld gell gels gelt gena gera geta gila gola gula hela kela lela mela nela sela tela uela vela zela 
gelb gela geld gell gels gelt gerb 
geld beld feld gedd geed gela gelb gell gels gelt geod gerd gild gold guld held yeld keld meld reld seld veld weld 
gell bell cell dell fell gall geal gela gelb geld gels gelt genl geol gill goll gull hell yell jell kell mell nell pell sell tell vell well zell 
gels bels cels dels eels fels gals geds gees geis gela gelb geld gell gelt gems gens gers gess gets gils guls mels nels sels tels wels 
gelt belt celt felt galt geat geet gela gelb geld gell gels gent gert gest gilt gult yelt kelt melt pelt selt telt welt 
gems fems gams geds gees geis gels gens gers gess gets gyms gums hems mems rems 
gen- cen- gen. gena gene genf geny genk genl geno gens gent genu geo- gyn- gon- men- pen- ten- ven- xen- 
gen. cen. den. gen- gena gene genf geny genk genl geno gens gent genu ger. pen. ten. ven. 
gena bena dena gela gen- gen. gene genf geny genk genl geno gens gent genu gera geta gina gona guna jena lena mena nena pena rena sena tena vena xena zena 
gene bene cene dene gane gen- gen. gena genf geny genk genl geno gens gent genu gere gine gyne gone iene lene mene nene rene sene wene 
genf geff gen- gen. gena gene geny genk genl geno gens gent genu geof 
geny deny gen- gen. gena gene genf genk genl geno gens gent genu gery gyny gony meny veny 
genk geck geek gen- gen. gena gene genf geny genl geno gens gent genu gink gonk gunk penk renk 
genl geal gell gen- gen. gena gene genf geny genk geno gens gent genu geol gunl 
geno beno gen- gen. gena gene genf geny genk genl gens gent genu gino jeno keno leno meno oeno reno teno veno xeno zeno 
gens bens cens dens fens gans gdns geds gees geis gels gems gen- gen. gena gene genf geny genk genl geno gent genu gers gess gets gins guns hens yens jens kens lens mens pens tens wens 
gent bent cent dent fent gant geat geet gelt gen- gen. gena gene genf geny genk genl geno gens genu gert gest hent kent lent ment pent rent sent tent vent went 
genu benu gen- gen. gena gene genf geny genk genl geno gens gent menu renu venu zenu 
geo- gen- geod geof geog geol geom geon neo- 
geod feod gedd geed geld geo- geof geog geol geom geon gerd glod good leod 
geof geff genf geo- geod geog geol geom geon goof grof 
geog gegg geo- geod geof geol geom geon goog grog 
geol gaol geal gell genl geo- geod geof geog geom geon gool 
geom geo- geod geof geog geol geon germ geum glom yeom neom 
geon aeon gaon gean gein geo- geod geof geog geol geom goon jeon keon leon neon peon 
gepp lepp repp tepp 
ger. der. gen. gera gerb gerd gere geri gery germ gers gert her. jer. per. ter. 
gera cera fera gara gela gena ger. gerb gerd gere geri gery germ gers gert geta gora hera mera pera sera tera vera wera 
gerb garb gelb ger. gera gerd gere geri gery germ gers gert gorb herb yerb kerb serb verb 
gerd ferd gard gedd geed geld geod ger. gera gerb gere geri gery germ gers gert gird gord herd yerd merd nerd verd 
gere bere cere dere fere gare gene ger. gera gerb gerd geri gery germ gers gert gire gyre gore here yere jere lere mere nere pere qere sere vere were 
geri beri gari ger. gera gerb gerd gere gery germ gers gert gyri jeri keri meri neri peri qeri seri teri veri weri 
gery aery cery eery gary geny ger. gera gerb gerd gere geri germ gers gert gory hery kery very 
germ berm derm garm geom ger. gera gerb gerd gere geri gery gers gert geum herm jerm perm term 
gers fers gars geds gees geis gels gems gens ger. gera gerb gerd gere geri gery germ gert gess gets ghrs hers kers mers pers sers vers 
gert bert cert gart geat geet gelt gent ger. gera gerb gerd gere geri gery germ gers gest girt gmrt gurt hert jert mert nert pert sert vert wert 
gess bess cess dess fess gass geds gees geis gels gems gens gers gest gets giss goss gpss guss hess jess less mess ness pess ress sess tess 
gest best cest fest gast geat geet gelt gent gert gess gist gust hest yest jest lest mest nest pest rest sest test vest west zest 
geta beta ceta feta gata gela gena gera geth gets yeta keta leta meta peta reta seta veta weta zeta 
geth beth deth gath geta gets gith goth heth yeth jeth meth neth seth teth 
gets bets fets gats geds gees geis gels gems gens gers gess geta geth gsts guts hets jets lets mets nets pets rets sets tets vets wets 
geum gaum geom germ glum grum meum neum 
gfci gpci 
gftu wftu 
ghan chan dhan gean ghat gian goan gran guan khan nhan shan than whan 
ghat bhat chat geat ghan gmat gnat goat grat gsat guat khat phat shat that what 
ghee chee gheg glee gree rhee shee thee whee 
gheg ghee gleg greg 
ghis chis geis ghrs glis gois gris khis phis this 
ghrs gars gers ghis 
ghuz whuz 
giai gian gigi 
gyal dyal gaal geal gyas goal myal pyal ryal 
gian dian gean ghan giai gien ginn girn goan gran guan lian mian pian sian vian xian 
gyas dyas eyas gaas gyal gyes gyms gyps goas gras lyas nyas pyas ryas 
gibb bibb dibb gibe gibs jibb libb sibb 
gibe gabe gibb gybe gibs gide gile gine gire gise gite give jibe kibe ribe vibe 
gybe gabe gibe gyge gyle gyne gype gyre gyse gyte gyve 
gibs bibs dibs fibs gabs gibb gibe gids gies gigs gils gins gips giss gobs jibs libs mibs nibs ribs sibs 
gi'd gied gild gird 
gide aide bide cide eide fide gade gibe gids gile gine gire gise gite give gode gude hide lide mide nide ride side tide vide wide 
gids aids bids fids gads geds gibs gide gies gigs gils gins gips giss gods yids kids lids mids rids 
gied died fied gaed geed gi'd gien gies gild gird gled hied lied pied tied vied wied 
gien bien gaen gian gied gies ginn girn glen goen gwen lien mien pien tien wien 
gies dies gaes gees gibs gids gied gien gyes gigs gils gins gips giss goes gres hies kies lies nies pies ries ties vies 
gyes ayes byes dyes eyes gaes gees gyas gies gyms gyps goes gres lyes oyes pyes ryes tyes wyes 
giff biff diff gaff geff gift gifu goff guff jiff miff niff piff riff tiff ziff 
gift giff gifu gilt girt gist gitt lift rift sift tift 
gifu giff gift 
giga biga gaga gigi gigo gigs gila gina giza riga tiga viga 
gyge gage gybe gyle gyne gype gyre gyse gyte gyve 
gigi giai giga gigo gigs rigi 
gigo figo giga gigi gigs gilo gino giro gizo gogo vigo 
gigs cigs digs figs gags gibs gids gies giga gigi gigo gils gins gips giss jigs migs pigs rigs vigs wigs zigs 
gila aila cila eila fila gala gela giga gild gile gill gilo gils gilt gina giza gola gula hila iila yila jila kila lila mila nila tila vila zila 
gild eild geld gi'd gied gila gile gill gilo gils gilt gird gold guld hild mild sild vild wild 
gile aile bile file gale gibe gide gila gild gyle gill gilo gils gilt gine gire gise gite give gule hile kile lile mile nile pile rile sile tile vile wile 
gyle gale gybe gyge gile gyne gype gyre gyse gyte gyve gule hyle kyle lyle pyle ryle wyle 
gill bill cill dill fill gall gell gila gild gile gilo gils gilt girl goll gull hill yill jill kill lill mill nill pill rill sill till vill will zill 
gilo bilo cilo dilo filo gigo gila gild gile gill gils gilt gino giro gizo golo gulo hilo kilo lilo milo silo 
gils ails fils gals gels gibs gids gies gigs gila gild gile gill gilo gilt gins gips giss guls mils nils oils tils 
gilt filt galt gelt gift gila gild gile gill gilo gils girt gist gitt gult hilt yilt jilt kilt lilt milt silt tilt wilt 
gimp gamp gump himp jimp limp mimp pimp simp wimp 
gyms gams gems gyas gyes gyps gums 
gyn- gen- gyne gyny gyr- gon- syn- 
gina bina dina fina gena giga gila gine ging gink ginn gino gins giza gona guna jina kina lina mina nina oina pina rina sina tina vina wina xina zina 
gine aine bine cine dine eine fine gane gene gibe gide gile gina gyne ging gink ginn gino gins gire gise gite give gone hine kine line mine nine pine rine sine tine vine wine 
gyne ayne dyne eyne gane gene gybe gyge gyle gyn- gine gyny gype gyre gyse gyte gyve gone hyne kyne pyne syne tyne wyne 
ging bing ding gang gina gine gink ginn gino gins gong gung hing jing king ling ming ning ping ring sing ting wing xing zing 
gyny geny gyn- gyne gony 
gink bink dink fink genk gina gine ging ginn gino gins gonk gunk jink kink link mink oink pink rink sink tink wink zink 
ginn finn gian gien gina gine ging gink gino gins girn gunn jinn linn minn vinn winn zinn 
gino bino dino dino fino geno gigo gilo gina gine ging gink ginn gins giro gizo kino lino mino nino pino tino vino wino zino 
gins ains bins dins fins gans gdns gens gibs gids gies gigs gils gina gine ging gink ginn gino gips giss guns hins yins jins kins lins mins pins rins sins tins vins wins zins 
gyor glor 
gype gape gybe gyge gyle gyne gyps gyre gyse gyte gyve hype rype type wype 
gips aips dips fips gaps gibs gids gies gigs gils gins gyps giss hips yips kips lips mips nips pips rips sips tips vips wips zips 
gyps gaps gyas gyes gyms gype gips hyps 
gyr- gyn- gyre gyri gyro pyr- 
gird bird dird gard gerd gi'd gied gild gire girl girn giro girr girt gord yird mird uird wird 
gire aire cire dire eire fire gare gere gibe gide gile gine gird gyre girl girn giro girr girt gise gite give gore hire lire mire pire sire tire vire wire 
gyre ayre byre eyre gare gere gybe gyge gyle gyne gype gyr- gire gyri gyro gyse gyte gyve gore iyre lyre pyre syre tyre 
gyri gari geri gyr- gyre gyro 
girl birl cirl dirl gill gird gire girn giro girr girt gurl pirl tirl virl wirl 
girn airn birn firn garn gian gien ginn gird gire girl giro girr girt yirn kirn pirn 
giro biro ciro garo gigo gilo gino gird gire girl girn gyro girr girt gizo hiro miro piro tiro 
gyro garo gyr- gyre gyri giro pyro tyro 
girr birr gird gire girl girn giro girt gurr yirr pirr tirr wirr 
girt airt birt dirt gart gert gift gilt gird gire girl girn giro girr gist gitt gmrt gurt kirt 
gise bise cise fise gibe gide gile gine gire gyse gish giss gist gite give lise mise oise pise rise sise vise wise 
gyse gybe gyge gyle gyne gype gyre gise gyte gyve lyse nyse vyse 
gish bish dish fish gash gise giss gist gith gosh gush hish kish lish nish pish sish tish vish wish 
giss diss eiss gass gess gibs gids gies gigs gils gins gips gise gish gist goss gpss guss hiss kiss liss miss piss riss siss viss wiss 
gist bist cist dist fist gast gest gift gilt girt gise gish giss gitt gust hist kist list mist nist pist rist sist wist 
gite bite cite dite gate gibe gide gile gine gire gise gyte gith gitt give gote hite yite kite lite mite rite site tite vite wite 
gyte byte cyte gate gybe gyge gyle gyne gype gyre gyse gite gyve gote hyte kyte lyte wyte 
gith aith gath geth gish gite gitt goth kith lith pith sith with 
gitt bitt ditt gatt gift gilt girt gist gite gith gott gutt hitt litt mitt pitt witt 
give cive dive five gave gibe gide gile gine gire gise gite gyve gove hive jive live rive vive wive 
gyve gave gybe gyge gyle gyne gype gyre gyse gyte give gove wyve 
giza gaza giga gila gina gizo gizz liza riza tiza 
gizo gazo gigo gilo gino giro giza gizz 
gizz bizz dizz fizz giza gizo hizz pizz sizz zizz 
gksm 
glad blad clad glam glar gled glod goad gpad grad slad vlad 
glam blam clam elam flam glad glar glim glom glum gram guam ilam klam olam slam 
glar alar clar gear glad glam glor gnar goar guar mlar olar slar ular 
gled bled cled fled gaed geed gied glad glee gleg gley glen glew glod pled sled 
glee alee blee clee flee ghee gled gleg gley glen glew glue gree klee slee 
gleg cleg gheg gled glee gley glen glew glug greg oleg 
gley aley fley gled glee gleg glen glew gloy grey oley sley 
glen alen blen gaen gien gled glee gleg gley glew glyn goen gwen olen ulen 
glew alew blew clew flew gled glee gleg gley glen glow grew llew plew slew 
glia alia elia gaia glib glim glis ilia olia 
glib glia glim glis glob glub gpib guib 
glyc glyn 
glim blim clim glam glia glib glis glom glum grim plim slim 
glyn elyn flyn gayn glen glyc gwyn llyn 
glis alis elis geis ghis glia glib glim glos gois gris 
glob blob flob glib glod gloy glom glop glor glos glow glub slob 
glod alod clod elod geod glad gled glob gloy glom glop glor glos glow good plod slod 
gloy cloy eloy floy gley glob glod glom glop glor glos glow ploy 
glom flom geom glam glim glob glod gloy glop glor glos glow glum klom 
glop alop clop flop glob glod gloy glom glor glos glow goop klop plop slop 
glor flor gyor glar glob glod gloy glom glop glos glow olor vlor 
glos clos glis glob glod gloy glom glop glor glow goos gros klos mlos plos vlos 
glow alow blow clow flow glew glob glod gloy glom glop glor glos gnow grow plow slow 
glt. alt. 
glub blub club flub gaub glib glob glue glug glum glut glux grub slub 
glue blue clue flue glee glub glug glum glut glux grue slue 
glug gleg glub glue glum glut glux klug plug slug 
glum alum blum clum elum gaum geum glam glim glom glub glue glug glut glux grum plum slum 
glut clut gaut glub glue glug glum glux gout slut 
glux flux glub glue glug glum glut klux 
gmat amat geat ghat gmrt gnat goat grat gsat guat 
gmbh 
gmrt gart gert girt gmat gurt 
gmur amur gaur gour smur 
gnar gear glar gnat gnaw goar guar knar 
gnat anat geat ghat gmat gnar gnaw goat grat gsat guat 
gnaw gnar gnat gnow knaw snaw 
gneu 
gnma fnma gama goma unma 
gnni anni unni 
gnow enow glow gnaw grow know snow 
gnus anus gaus grus onus 
goad coad glad goaf goal goan goar goas goat gold gond good gord gowd gpad grad hoad load road toad woad 
goaf goad goal goan goar goas goat goff golf goof gowf graf loaf 
goal coal foal gaal geal gyal goad goaf goan goar goas goat goel goll gool gowl koal 
goan coan eoan gean ghan gian goad goaf goal goar goas goat goen goon gown gran guan joan koan loan moan roan woan zoan 
goar boar gear glar gnar goad goaf goal goan goas goat goer gour guar hoar loar roar soar voar zoar 
goas boas gaas gyas goad goaf goal goan goar goat gobs gods goes gois goys goos goss gras joas koas moas 
goat boat coat doat geat ghat gmat gnat goad goaf goal goan goar goas gott gout govt grat gsat guat joat moat toat 
gobi gabi goby gobo gobs goli yobi jobi kobi lobi robi tobi 
goby doby gaby gobi gobo gobs gony gory joby koby noby roby toby 
gobo bobo gabo gobi goby gobs gogo golo goto hobo jobo kobo lobo zobo 
gobs bobs cobs fobs gabs gibs goas gobi goby gobo gods goes gois goys goos goss hobs yobs jobs kobs lobs mobs nobs pobs robs sobs 
goda coda gode gods goya gola goma gona gora koda loda poda roda soda toda 
gode bode code dode gade gide goda gods gome gone gore gote gove gude hode iode yode lode mode node rode tode wode 
gods bods cods dods gads geds gids goas gobs goda gode goes gois goys goos goss hods yods mods nods pods rods sods tods 
goel gael gdel goal goen goer goes goll gool gowl joel koel noel 
goen gaen gien glen goan goel goer goes goon gown gwen moen 
goer boer coer doer geer goar goel goen goes gour hoer roer 
goes coes does foes gaes gees gies gyes goas gobs gods goel goen goer gois goys goos goss gres hoes joes noes roes toes voes woes zoes 
goff boff coff doff gaff geff giff goaf golf goof gowf guff hoff koff moff roff toff 
gogh gogo gosh goth yogh 
gogo bogo fogo gigo gobo gogh golo goto hogo logo mogo pogo togo zogo 
goya gaya goda goys gola goma gona gora hoya joya moya soya 
gois bois geis ghis glis goas gobs gods goes goys goos goss gris lois pois rois vois 
goys boys coys foys gays goas gobs gods goes goya gois goos goss guys hoys joys soys toys 
gola bola cola dola eola fola gala gela gila goda goya gold golf goli goll golo golp goma gona gora gula hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
gold bold cold fold geld gild goad gola golf goli goll golo golp gond good gord gowd guld hold mold nold sold told wold 
golf dolf goaf goff gola gold goli goll golo golp goof gowf gulf rolf wolf 
goli aoli coli doli gali gobi gola gold golf goll golo golp holi joli koli loli moli noli soli 
goll boll coll doll foll gall gell gill goal goel gola gold golf goli golo golp gool gowl gull holl joll loll moll noll poll roll soll toll woll zoll 
golo bolo colo gilo gobo gogo gola gold golf goli goll golp goto gulo yolo jolo kolo lolo nolo polo rolo solo 
golp colp galp gola gold golf goli goll golo goop gorp goup gulp holp 
goma boma coma gama gnma goda goya gola gome gona gora loma noma roma soma toma 
gome come dome game gode goma gone gore gote gove home kome lome mome nome pome rome some tome 
gon- con- gen- gyn- gona gond gone gong gony gonk mon- non- 
gona bona dona gena gina goda goya gola goma gon- gond gone gong gony gonk gora guna iona yona jona kona lona mona nona oona rona vona zona 
gond bond cond fond gand goad gold gon- gona gone gong gony gonk good gord gowd hond yond lond mond pond rond sond zond 
gone bone cone done fone gane gene gine gyne gode gome gon- gona gond gong gony gonk gore gote gove hone ione jone kone lone mone none pone rone sone tone wone zone 
gong bong cong dong fong gang ging gon- gona gond gone gony gonk goog gung hong iong yong jong kong long mong nong pong rong song tong wong 
gony bony cony geny gyny goby gon- gona gond gone gong gonk gory mony pony sony tony 
gonk bonk conk donk genk gink gon- gona gond gone gong gony gook gowk gunk honk konk lonk monk sonk tonk wonk zonk 
good bood food geod glod goad gold gond goof goog gook gool goon goop goos gord gowd hood lood mood pood rood wood 
goof boof coof geof goaf goff golf good goog gook gool goon goop goos gowf grof hoof ioof loof poof roof woof 
goog geog gong good goof gook gool goon goop goos grog 
gook book cook dook gonk good goof goog gool goon goop goos gowk hook yook jook kook look mook nook pook rook sook took 
gool bool cool dool fool gaol geol goal goel goll good goof goog gook goon goop goos gowl hool mool pool rool sool tool wool zool 
goon boon coon doon gaon geon goan goen good goof goog gook gool goop goos gown hoon joon loon moon noon poon roon soon toon woon zoon 
goop coop glop golp good goof goog gook gool goon goos gorp goup hoop yoop loop moop noop poop roop toop 
goos boos coos glos goas gobs gods goes gois goys good goof goog gook gool goon goop goss gros loos moos roos woos zoos 
gora bora cora dora fora gara gera goda goya gola goma gona gorb gord gore gory gorp gorz hora kora lora mora nora rora sora tora zora 
gorb forb garb gerb gora gord gore gory gorp gorz sorb 
gord bord cord ford gard gerd gird goad gold gond good gora gorb gore gory gorp gorz gowd lord mord nord oord sord word 
gore bore core dore fore gare gere gire gyre gode gome gone gora gorb gord gory gorp gorz gote gove hore yore kore lore more nore pore sore tore wore 
gory cory dory gary gery goby gony gora gorb gord gore gorp gorz hory jory kory lory oory pory rory sory tory 
gorp corp dorp golp goop gora gorb gord gore gory gorz goup torp 
gorz forz gora gorb gord gore gory gorp gotz 
gosh bosh cosh dosh fosh gash gish gogh goss goth gush josh losh nosh oosh posh sosh tosh 
goss aoss boss coss doss foss gass gess giss goas gobs gods goes gois goys goos gosh gpss guss hoss joss koss loss moss poss ross soss toss voss 
gote bote cote dote gate gite gyte gode gome gone gore goth goto gott gotz gove hote yote lote mote note pote rote tote vote wote 
goth both coth doth gath geth gith gogh gosh gote goto gott gotz loth moth poth roth soth toth 
goto coto doto gobo gogo golo gote goth gott gotz koto loto roto toto 
gott bott cott dott eott gatt gitt goat gote goth goto gotz gout govt gutt lott mott pott 
gotz gorz gote goth goto gott kotz lotz totz 
goup coup doup gaup golp goop gorp gour gout youp loup moup noup roup soup toup 
gour bour dour four gaur gmur goar goer goup gout hour iour your jour lour pour sour tour 
gout bout dout gaut glut goat gott goup gour govt hout lout mout pout rout tout 
gov. g.v. gove govt nov. 
gove bove cove dove gave give gyve gode gome gone gore gote gov. govt hove jove love move rove tove wove 
govt goat gott gout gov. gove 
gowd dowd goad gold gond good gord gowf gowk gowl gown towd 
gowf dowf goaf goff golf goof gowd gowk gowl gown howf sowf 
gowk bowk cowk fowk gawk gonk gook gowd gowf gowl gown howk 
gowl bowl cowl dowl fowl goal goel goll gool gowd gowf gowk gown howl yowl jowl lowl sowl 
gown bown cown down gawn goan goen goon gowd gowf gowk gowl lown mown sown town 
gpad glad goad gpcd grad spad 
gpcd gpad gpci 
gpci gfci gpcd gpsi 
gpib glib guib hpib 
gpsi epsi gpci gpss gtsi npsi 
gpss bpss gass gess giss goss gpsi guss 
grab arab brab crab drab frab grad grae graf gray gram gran gras grat grav graz greb grub nrab 
grad arad brad drad glad goad gpad grab grae graf gray gram gran gras grat grav graz grid orad prad trad 
grae arae brae frae grab grad graf gray gram gran gras grat grav graz gree grue orae 
graf craf goaf grab grad grae gray gram gran gras grat grav graz grof gruf iraf wraf 
gray bray cray dray fray grab grad grae graf gram gran gras grat grav graz grey pray tray wray xray 
gram aram bram cram dram fram glam grab grad grae graf gray gran gras grat grav graz grim grum guam oram pram sram tram 
gran aran bran cran eran fran gean ghan gian goan grab grad grae graf gray gram gras grat grav graz grin grun guan iran kran oran tran uran wran 
gras aras bras cras eras gaas gyas goas grab grad grae graf gray gram gran grat grav graz gres gris gros gr-s grus iras kras oras 
grat brat crat drat erat frat geat ghat gmat gnat goat grab grad grae graf gray gram gran gras grav graz gret grit grot gsat guat prat 
grav grab grad grae graf gray gram gran gras grat graz trav 
graz braz grab grad grae graf gray gram gran gras grat grav griz mraz 
greb grab gree greg grey grep gres gret grew grex grub 
gree bree cree dree free ghee glee grae greb greg grey grep gres gret grew grex grue pree tree 
greg areg creg dreg gheg gleg greb gree grey grep gres gret grew grex grig grog kreg oreg 
grey brey drey frey gley gray greb gree greg grep gres gret grew grex prey trey urey 
grep erep greb gree greg grey gres gret grew grex grip prep urep 
gres ares bres cres gaes gees gies gyes goes gras greb gree greg grey grep gret grew grex gris gros gr-s grus ires ores pres tres 
gret aret bret fret gaet geet grat greb gree greg grey grep gres grew grex grit grot pret tret uret 
grew arew brew crew drew glew greb gree greg grey grep gres gret grex grow prew trew 
grex crex greb gree greg grey grep gres gret grew prex 
gry- bry- cry- try- 
grid arid brid grad grig grim grin grip gris grit griz guid irid trid 
grig brig crig frig greg grid grim grin grip gris grit griz grog orig prig trig wrig 
grim brim crim frim glim gram grid grig grin grip gris grit griz grum prim trim urim 
grin arin brin crin drin erin gain gein gran grid grig grim grip gris grit griz grun guin gwin orin prin trin 
grip crip drip gbip grep grid grig grim grin gris grit griz hrip rrip trip 
gris aris bris cris eris fris geis ghis glis gois gras gres grid grig grim grin grip grit griz gros gr-s grus iris kris pris sris tris uris 
grit brit crit frit gait grat gret grid grig grim grin grip gris griz grot orit trit writ 
griz ariz friz graz grid grig grim grin grip gris grit 
gro. g.o. grof grog groh gros grot grow 
grof drof geof goof graf gro. grog groh gros grot grow gruf prof 
grog brog frog geog goog greg grig gro. grof groh gros grot grow prog trog 
groh croh droh froh gro. grof grog gros grot grow 
gros bros eros glos goos gras gres gris gro. grof grog groh grot grow gr-s grus pros tros 
grot brot frot grat gret grit gro. grof grog groh gros grow prot trot 
grow arow brow crow drow frow glow gnow grew gro. grof grog groh gros grot prow trow vrow 
gr-s gras gres gris gros grus 
grub crub drub gaub glub grab greb grue gruf grum grun grus trub 
grue drue glue grae gree grub gruf grum grun grus prue true 
gruf graf grof grub grue grum grun grus 
grum arum brum crum drum frum gaum geum glum gram grim grub grue gruf grun grus krum 
grun arun gaun gran grin grub grue gruf grum grus trun 
grus crus drus gaus gnus gras gres gris gros gr-s grub grue gruf grum grun irus prus urus 
gsat asat geat ghat gmat gnat goat grat guat psat vsat 
gsfc msfc 
gsts gats gets guts msts nsts rsts tsts 
gtd. ltd. std. 
gtsi etsi gpsi stsi 
guam glam gram guan guao guar guat quam 
guan duan gean ghan gian goan gran guam guao guar guat guin gunn huan yuan juan kuan puan quan tuan 
guao guam guan guar guat gulo 
guar gear glar gnar goar guam guan guao guat guhr gurr kuar quar 
guat buat geat ghat gmat gnat goat grat gsat guam guan guao guar gult gurt gust gutt quat 
guck buck cuck duck fuck geck gunk gurk huck yuck juck luck muck puck ruck suck tuck 
gude aude bude dude gade gide gode gule guze jude lude nude rude sude tude 
gufa guff guha gula guna kufa tufa 
guff buff cuff duff fuff gaff geff giff goff gufa gulf huff luff muff puff ruff suff tuff wuff 
gugu fugu guru 
guha gufa guhr gula guna juha 
guhr buhr duhr guar guha gurr ruhr 
guib glib gpib guid guin quib 
guid grid guib guin guld muid quid suid 
guin gain gein grin guan guib guid gunn gwin juin quin ruin 
guys buys gays goys guls gums guns guss guts guvs 
gula aula bula cula eula fula gala gela gila gola gufa guha guld gule gulf guly gull gulo gulp guls gult guna hula kula lula pula sula tula 
guld auld fuld geld gild gold guid gula gule gulf guly gull gulo gulp guls gult suld 
gule cule gale gile gyle gude gula guld gulf guly gull gulo gulp guls gult guze yule jule mule pule rule tule 
gulf golf guff gula guld gule guly gull gulo gulp guls gult wulf 
guly duly gula guld gule gulf gull gulo gulp guls gult huly july puly ruly 
gull bull cull dull full gall gell gill goll gula guld gule gulf guly gulo gulp guls gult gunl gurl hull lull mull null pull rull sull tull wull 
gulo gilo golo guao gula guld gule gulf guly gull gulp guls gult rulo 
gulp culp galp golp gula guld gule gulf guly gull gulo guls gult gump pulp 
guls fuls gals gels gils guys gula guld gule gulf guly gull gulo gulp gult gums guns guss guts guvs puls 
gult ault bult cult dult galt gelt gilt guat gula guld gule gulf guly gull gulo gulp guls gurt gust gutt mult 
gumi gump gums guti rumi sumi 
gump bump cump dump gamp gimp gulp gumi gums hump jump lump mump nump pump rump sump tump 
gums bums gams gems gyms guys guls gumi gump guns guss guts guvs hums lums mums rums sums tums 
guna buna cuna duna gena gina gona gufa guha gula gung gunj gunk gunl gunn guns gunz juna kuna luna muna puna runa tuna 
gung bung cung dung gang ging gong guna gunj gunk gunl gunn guns gunz hung yung jung kung lung mung pung qung rung sung tung 
gunj guna gung gunk gunl gunn guns gunz munj 
gunk bunk dunk funk genk gink gonk guck guna gung gunj gunl gunn guns gunz gurk hunk junk kunk lunk punk sunk tunk 
gunl genl gull guna gung gunj gunk gunn guns gunz gurl 
gunn bunn dunn ginn guan guin guna gung gunj gunk gunl guns gunz lunn munn nunn sunn 
guns buns duns funs gans gdns gens gins guys guls gums guna gung gunj gunk gunl gunn gunz guss guts guvs huns luns muns nuns puns runs suns tuns 
gunz guna gung gunj gunk gunl gunn guns kunz 
gurk burk guck gunk gurl gurr gurt guru lurk murk turk 
gurl burl curl furl girl gull gunl gurk gurr gurt guru hurl nurl purl 
gurr burr curr durr furr girr guar guhr gurk gurl gurt guru hurr kurr murr purr turr 
gurt burt curt gart gert girt gmrt guat gult gurk gurl gurr guru gust gutt hurt yurt kurt surt 
guru gugu gurk gurl gurr gurt juru kuru puru ruru 
gush bush cush dush gash gish gosh guss gust hush kush lush mush push rush tush wush 
guss buss cuss fuss gass gess giss goss gpss guys guls gums guns gush gust guts guvs huss muss puss russ suss wuss 
gust aust bust cust dust fust gast gest gist guat gult gurt gush guss gutt hust just lust must oust rust wust 
guti gati gumi guts gutt 
guts buts cuts gats gets gsts guys guls gums guns guss guti gutt guvs huts juts muts nuts outs puts ruts tuts 
gutt butt gatt gitt gott guat gult gurt gust guti guts hutt mutt putt tutt 
guvs gcvs guys guls gums guns guss guts luvs 
guze fuze gaze gude gule ouze 
gwag awag swag 
gwen ewen gaen gien glen goen gwin gwyn owen swen 
gwin awin gain gein grin guin gwen gwyn twin 
gwyn gayn glyn gwen gwin 
h.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.c. h.h. h.i. h.m. h.p. h.q. h.r. h.s. h.v. j.a. l.a. m.a. n.a. p.a. r.a. s.a. v.a. w.a. 
h.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.a. h.h. h.i. h.m. h.p. h.q. h.r. h.s. h.v. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
h.h. a.h. c.h. h.a. h.c. h.i. h.m. h.p. h.q. h.r. h.s. h.v. l.h. r.h. 
h.i. a.i. c.i. e.i. f.i. g.i. h.a. h.c. h.h. h.m. h.p. h.q. h.r. h.s. h.v. l.i. n.i. p.i. r.i. v.i. w.i. 
h.m. a.m. b.m. c.m. g.m. h.a. h.c. h.h. h.i. h.p. h.q. h.r. h.s. h.v. i.m. m.m. p.m. s.m. 
h.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.a. h.c. h.h. h.i. h.m. h.q. h.r. h.s. h.v. hyp. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
h.q. h.a. h.c. h.h. h.i. h.m. h.p. h.r. h.s. h.v. i.q. p.q. r.q. 
h.r. a.r. c.r. e.r. h.a. h.c. h.h. h.i. h.m. h.p. h.q. h.s. h.v. her. hor. o.r. p.r. r.r. v.r. 
h.s. b.s. c.s. d.s. f.s. g.s. h.a. h.c. h.h. h.i. h.m. h.p. h.q. h.r. h.v. hos. m.s. n.s. o.s. p.s. u.s. v.s. 
h.v. a.v. b.v. d.v. e.v. f.v. g.v. h.a. h.c. h.h. h.i. h.m. h.p. h.q. h.r. h.s. i.v. k.v. q.v. u.v. v.v. 
haab haaf haag haak haar haas harb raab saab 
haaf haab haag haak haar haas haff half heaf raaf waaf 
haag haab haaf haak haar haas haig hang hoag maag waag 
haak haab haaf haag haar haas hack haik hank hark hask hawk 
haar baar haab haaf haag haak haas hair harr hear hoar hvar maar paar saar taar waar 
haas aaas baas gaas haab haaf haag haak haar haes hags hahs hays hals hams hans haps hats haws hmas kaas maas naas paas vaas 
hab. haba habe habu hag. heb. lab. sab. tab. 
haba baba caba faba hab. habe habu haha haya hala hama hana hara hasa huba yaba maba paba saba 
habe babe cabe fabe gabe hab. haba habu hade haye haje hake hale hame hare hase hate have haze hebe hube jabe labe mabe nabe sabe wabe 
habu babu hab. haba habe haku hapu yabu nabu sabu tabu 
hacd facd hach hack haed hand hard 
hach bach each hacd hack hash hath hech hoch lach mach nach rach tach zach 
hack back cack fack haak hacd hach haik hank hark hask hawk heck hick hock huck yack jack lack mack pack rack sack tack wack zack 
hade bade cade dade eade fade gade habe hadj haye haje hake hale hame hare hase hate have haze hede hide hyde hode yade jade lade made sade tade vade wade 
hadj hade hajj 
haec haed haem haen haes haet raec 
haed baed gaed hacd haec haem haen haes haet hand hard heed hied hoed hued maed 
haem haec haed haen haes haet haim haym halm hamm harm haum hawm hoem 
haen caen gaen haec haed haem haes haet hahn hain harn hasn jaen laen taen 
haes gaes haas haec haed haem haen haet hags hahs hays hals hams hans haps hats haws hies hoes hues kaes maes waes 
haet gaet haec haed haem haen haes haft hait halt hant hart hast hatt haut laet 
haff baff caff daff faff gaff haaf haft half hoff huff yaff paff raff waff 
haft baft daft haet haff hait halt hant hart hast hatt haut heft laft raft saft taft waft 
hag. hab. hagi hags mag. 
hagi hag. hags haji hali hami hapi hati hawi hugi yagi kagi magi ragi vagi 
hags bags dags fags gags haas haes hag. hagi hahs hays hals hams hans haps hats haws hogs hugs jags lags mags nags rags sags tags wags zags 
haha haba hahn hahs haya hala hama hana hara hasa kaha maha naha paha taha 
hahn cahn haen haha hahs hain harn hasn hohn jahn kahn 
hahs aahs dahs haas haes hags haha hahn hays hals hams hans haps hats haws hehs 
haya baya gaya haba haha haye haym hays hayz hala hama hana hara hasa hoya yaya kaya maya paya raya saya 
haye caye daye faye gaye habe hade haya haym hays hayz haje hake hale hame hare hase hate have haze hoye jaye kaye maye paye raye saye 
haig haag haik hail haim hain hair hait hang huig naig taig 
haik haak hack haig hail haim hain hair hait hank hark hask hawk kaik laik naik paik waik 
hail bail dail fail gail haig haik haim hain hair hait hall harl haul heil jail kail lail mail nail pail rail sail tail vail wail 
haim haem haig haik hail haym hain hair hait halm hamm harm haum hawm heim maim naim saim 
haym haem haya haye haim hays hayz halm hamm harm haum hawm 
hain bain cain dain fain gain haen hahn haig haik hail haim hair hait harn hasn hein hoin iain jain kain lain main nain pain rain sain tain vain wain zain 
hair cair fair gair haar haig haik hail haim hain hait harr heir yair jair lair mair nair pair sair vair wair 
hays bays cays days fays gays haas haes hags hahs haya haye haym hayz hals hams hans haps hats haws hoys yays jays kays lays mays nays pays rays says ways 
hait bait fait gait haet haft haig haik hail haim hain hair halt hant hart hast hatt haut hoit lait tait wait 
hayz bayz haya haye haym hays harz 
haje habe hade haye haji hajj hake hale hame hare hase hate have haze yaje maje 
haji hagi haje hajj hali hami hapi hati hawi naji raji 
hajj hadj haje haji 
hake bake cake fake habe hade haye haje hako haku hale hame hare hase hate have haze hike hyke hoke huke jake lake make nake rake sake take wake 
hako hake haku halo hamo hano hiko jako mako nako 
haku baku habu hake hako hapu maku raku taku 
hal- hala hale half hali hall halm halo halp hals halt hyl- hol- mal- 
hala bala fala gala haba haha haya hal- hale half hali hall halm halo halp hals halt hama hana hara hasa hela hila hyla hola hula jala kala lala mala pala sala tala vala 
hale bale cale dale gale habe hade haye haje hake hal- hala half hali hall halm halo halp hals halt hame hare hase hate have haze hele hile hyle hole yale kale male nale pale rale sale tale vale wale 
half balf calf dalf haaf haff hal- hala hale hali hall halm halo halp hals halt ralf 
hali bali cali dali gali hagi haji hal- hala hale half hall halm halo halp hals halt hami hapi hati hawi heli hili hyli holi yali kali lali mali pali sali tali vali wali 
hall ball call dall fall gall hail hal- hala hale half hali halm halo halp hals halt harl haul hell hill holl hull kall lall mall pall rall sall tall vall wall 
halm balm calm haem haim haym hal- hala hale half hali hall halo halp hals halt hamm harm haum hawm helm holm malm palm salm 
halo hako hal- hala hale half hali hall halm halp hals halt hamo hano hilo kalo lalo malo palo 
halp calp galp hal- hala hale half hali hall halm halo hals halt happ harp hasp help holp palp salp 
hals aals bals cals dals gals haas haes hags hahs hays hal- hala hale half hali hall halm halo halp halt hams hans haps hats haws hols mals pals rals sals 
halt balt dalt galt haet haft hait hal- hala hale half hali hall halm halo halp hals hant hart hast hatt haut hilt holt hplt malt palt salt walt 
hama cama dama fama gama haba haha haya hala hame hami hamm hamo hams hana hara hasa hima huma yama jama kama lama mama nama rama sama tama zama 
hame came dame fame game habe hade haye haje hake hale hama hami hamm hamo hams hare hase hate have haze heme hime home hume kame lame mame name rame same tame wame 
hami cami hagi haji hali hama hame hamm hamo hams hapi hati hawi yami jami kami rami sami tami 
hamm camm haem haim haym halm hama hame hami hamo hams harm haum hawm lamm namm 
hamo hako halo hama hame hami hamm hams hano homo humo mamo ramo 
hams bams cams dams gams haas haes hags hahs hays hals hama hame hami hamm hamo hans haps hats haws hems hims homs hums iams yams jams lams pams rams sams tams wams 
hana bana cana dana fana haba haha haya hala hama hand hang hank hano hans hant hara hasa iana yana jana kana lana mana nana pana rana sana tana wana 
hand band cand dand fand gand hacd haed hana hang hank hano hans hant hard hend hind hynd hond hund iand yand kand land mand nand pand rand sand wand 
hang bang dang fang gang haag haig hana hand hank hano hans hant heng hing hong hung yang kang lang mang pang rang sang tang uang vang wang 
hank bank cank dank haak hack haik hana hand hang hano hans hant hark hask hawk honk hunk yank jank lank mank pank rank sank tank wank 
hano fano hako halo hamo hana hand hang hank hans hant kano mano tano vano 
hans bans cans fans gans haas haes hags hahs hays hals hams hana hand hang hank hano hant haps hats haws hens hins hons huns kans mans pans sans tans vans wans 
hant bant cant fant gant haet haft hait halt hana hand hang hank hano hans hart hast hatt haut hent hint hont hunt jant kant lant mant nant pant rant sant want zant 
hapi hagi haji hali hami happ haps hapu hati hawi hopi 
happ capp halp hapi haps hapu harp hasp yapp kapp lapp papp rapp wapp 
haps caps daps gaps haas haes hags hahs hays hals hams hans hapi happ hapu hats haws hips hyps hops yaps laps maps naps paps raps saps taps waps zaps 
hapu habu haku hapi happ haps napu tapu zapu 
hara aara bara cara dara fara gara haba haha haya hala hama hana harb hard hare hark harl harm harn harp harr hart harv harz hasa hera hora hura jara kara lara mara nara para rara sara tara vara zara 
harb barb carb darb garb haab hara hard hare hark harl harm harn harp harr hart harv harz herb yarb karb warb 
hard bard card dard fard gard hacd haed hand hara harb hare hark harl harm harn harp harr hart harv harz herd hurd yard jard lard nard pard sard ward 
hare bare care dare fare gare habe hade haye haje hake hale hame hara harb hard hark harl harm harn harp harr hart harv harz hase hate have haze here hire hore hure iare yare kare lare mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
hark bark cark dark haak hack haik hank hara harb hard hare harl harm harn harp harr hart harv harz hask hawk yark jark lark mark nark oark park sark wark 
harl carl earl farl hail hall hara harb hard hare hark harm harn harp harr hart harv harz haul herl hurl yarl jarl karl marl parl varl warl 
harm barm farm garm haem haim haym halm hamm hara harb hard hare hark harl harn harp harr hart harv harz haum hawm herm yarm marm warm 
harn barn carn darn earn garn haen hahn hain hara harb hard hare hark harl harm harp harr hart harv harz hasn hern horn yarn karn larn tarn warn 
harp aarp carp earp halp happ hara harb hard hare hark harl harm harn harr hart harv harz hasp herp jarp karp rarp tarp warp zarp 
harr barr carr darr farr haar hair hara harb hard hare hark harl harm harn harp hart harv harz herr hurr yarr karr marr narr parr tarr 
hart bart cart dart fart gart haet haft hait halt hant hara harb hard hare hark harl harm harn harp harr harv harz hast hatt haut hert hort hurt kart mart part sart tart uart wart 
harv garv hara harb hard hare hark harl harm harn harp harr hart harz herv jarv marv 
harz hayz hara harb hard hare hark harl harm harn harp harr hart harv hirz 
hasa casa haba haha haya hala hama hana hara hase hash hask hasn hasp hast kasa lasa masa nasa rasa sasa vasa 
hase base case dase ease habe hade haye haje hake hale hame hare hasa hash hask hasn hasp hast hate have haze hose huse jase kase lase pase rase sase vase wase 
hash bash cash dash fash gash hach hasa hase hask hasn hasp hast hath hish hush lash mash nash pash rash sash tash wash 
hask bask cask haak hack haik hank hark hasa hase hash hasn hasp hast hawk husk kask lask mask pask rask sask task 
hasn haen hahn hain harn hasa hase hash hask hasp hast hisn wasn 
hasp gasp halp happ harp hasa hase hash hask hasn hast hosp jasp nasp rasp wasp 
hast bast cast east fast gast haet haft hait halt hant hart hasa hase hash hask hasn hasp hatt haut hest hist host hust kast last mast nast oast past vast wast 
hate bate cate date fate gate habe hade haye haje hake hale hame hare hase hath hati hats hatt have haze hete hite hyte hote yate kate late mate nate pate rate sate tate 
hath bath cath eath fath gath hach hash hate hati hats hatt heth kath lath math nath oath path rath tath wath 
hati cati gati hagi haji hali hami hapi hate hath hats hatt hawi heti hoti yati jati kati lati sati tati zati 
hats bats cats eats fats gats haas haes hags hahs hays hals hams hans haps hate hath hati hatt haws hets hits hots huts kats lats mats nats oats pats qats rats tats vats wats 
hatt batt catt gatt haet haft hait halt hant hart hast hate hath hati hats haut hett hitt hutt katt latt matt natt patt watt 
haul baul caul gaul hail hall harl haum haut maul paul raul saul waul 
haum baum caum gaum haem haim haym halm hamm harm haul haut hawm naum saum taum 
haut daut faut gaut haet haft hait halt hant hart hast hatt haul haum hout maut naut paut saut taut 
have cave dave eave gave habe hade haye haje hake hale hame hare hase hate haze hive hove lave nave pave rave save tave wave 
hawi hagi haji hali hami hapi hati hawk hawm haws 
hawk cawk dawk gawk haak hack haik hank hark hask hawi hawm haws howk lawk mawk pawk 
hawm gawm haem haim haym halm hamm harm haum hawi hawk haws 
haws caws daws haas haes hags hahs hays hals hams hans haps hats hawi hawk hawm hews hows yaws jaws laws maws paws raws saws taws vaws waws 
haze baze daze faze gaze habe hade haye haje hake hale hame hare hase hate have hazy laze maze naze raze 
hazy dazy gazy haze jazy lazy mazy 
hcfa hhfa 
hdbk hdbv 
hdbv hdbk hdtv 
hder ader heer hler hoer huer ider oder 
hdkf 
hdlc holc sdlc 
hdtv hdbv 
hdwe hewe howe 
head bead dead heaf heal heao heap hear heat he'd heed heid held hend herd hoad lead mead read tead 
heaf deaf feaf haaf head heal heao heap hear heat leaf neaf 
heal beal deal feal geal head heaf heao heap hear heat heel heil hell heml herl leal meal neal peal real seal teal veal weal zeal 
heao head heaf heal heap hear heat hebo heho hero leao 
heap head heaf heal heao hear heat heep help hemp herp hetp keap leap neap reap seap teap 
hear bear cear dear fear gear haar head heaf heal heao heap heat hebr heer heir herr hoar hvar year jear lear mear near pear rear sear tear wear 
heat beat feat geat head heaf heal heao heap hear heft hemt hent hert hest hett hewt hext yeat keat leat meat neat peat seat teat 
heb. deb. feb. hab. hebe hebo hebr her. 
hebe bebe debe febe habe heb. hebo hebr hede hege hehe hele heme here hete hewe hube nebe rebe zebe 
hebo heao heb. hebe hebr heho hero hobo lebo nebo 
hebr hear heb. hebe hebo heer heir herr nebr 
hech hach heck heth hoch yech lech mech oech pech rech sech tech zech 
heck beck deck feck geck hack hech heuk hick hock huck keck leck meck neck peck reck seck teck 
he'd head heed heid held hend herd he's we'd 
heda deda hede hedi hedy hedm hela hera hexa huda ieda leda meda neda peda seda teda veda 
hede bede cede dede hade hebe heda hedi hedy hedm hege hehe hele heme here hete hewe hide hyde hode yede lede mede pede rede wede 
hedi cedi heda hede hedy hedm heii heli heti hevi nedi pedi tedi vedi 
hedy heda hede hedi hedm hery 
hedm heda hede hedi hedy heim helm herm 
heed deed feed geed haed head he'd heel heep heer heid held hend herd hied hoed hued jeed leed meed need peed reed seed teed weed zeed 
heel feel heal heed heep heer heil hell heml herl htel yeel jeel keel neel peel reel seel teel weel 
heep beep deep heap heed heel heer help hemp herp hetp jeep keep leep neep peep seep veep weep 
heer beer deer feer geer hder hear hebr heed heel heep heir herr hler hoer huer jeer leer meer neer peer seer teer veer weer 
heft deft haft heat hemt hent hert hest hett hewt hext left reft weft 
hege hebe hede hehe hele heme here hete hewe huge lege 
hehe hebe hede hege heho hehs hele heme here hete hewe hohe zehe 
heho eeho heao hebo hehe hehs hero hoho peho teho 
hehs fehs hahs hehe heho heis hems hens hers he's hess hets hews hexs pehs 
heid beid head he'd heed heii heil heim hein heir heis held hend herd keid leid reid seid 
heii hedi heid heil heim hein heir heis heli heti hevi veii 
heil ceil deil feil hail heal heel heid heii heim hein heir heis hell heml herl keil neil teil veil weil 
heim haim hedm heid heii heil hein heir heis helm herm reim 
hein bein fein gein hain heid heii heil heim heir heis henn hern hewn hoin mein nein pein rein vein wein zein 
heir geir hair hear hebr heer heid heii heil heim hein heis herr keir meir weir 
heis deis feis geis hehs heid heii heil heim hein heir hems hens hers he's hess hets hews hexs leis reis seis 
hela bela cela dela gela hala heda held hele heli hell helm help hera hexa hila hyla hola hula kela lela mela nela sela tela uela vela zela 
held beld feld geld head he'd heed heid hela hele heli hell helm help hend herd hild hold yeld keld meld reld seld veld weld 
hele cele dele fele hale hebe hede hege hehe hela held heli hell helm help heme here hete hewe hile hyle hole kele mele pele sele tele uele 
heli deli hali hedi heii hela held hele hell helm help heti hevi hili hyli holi keli meli teli weli 
hell bell cell dell fell gell hall heal heel heil hela held hele heli helm help heml herl hill holl hull yell jell kell mell nell pell sell tell vell well zell 
helm halm hedm heim hela held hele heli hell help herm holm yelm jelm 
help delp halp heap heep hela held hele heli hell helm hemp herp hetp holp yelp kelp 
hem- heme heml hemp hems hemt hex- hom- lem- 
heme beme deme feme hame hebe hede hege hehe hele hem- heml hemp hems hemt here hete hewe hime home hume leme reme seme xeme zeme 
heml heal heel heil hell hem- heme hemp hems hemt herl 
hemp demp heap heep help hem- heme heml hems hemt herp hetp himp hump kemp nemp temp 
hems fems gems hams hehs heis hem- heme heml hemp hemt hens hers he's hess hets hews hexs hims homs hums mems rems 
hemt heat heft hem- heme heml hemp hems hent hert hest hett hewt hext 
hend bend fend hand head he'd heed heid held heng henn hens hent herd hind hynd hond hund kend lend mend pend rend send tend vend wend zend 
heng beng deng hang hend henn hens hent hing hong hung leng meng peng teng 
henn benn denn fenn hein hend heng hens hent hern hewn jenn kenn penn renn senn tenn venn wenn 
hens bens cens dens fens gens hans hehs heis hems hend heng henn hent hers he's hess hets hews hexs hins hons huns yens jens kens lens mens pens tens wens 
hent bent cent dent fent gent hant heat heft hemt hend heng henn hens hert hest hett hewt hext hint hont hunt kent lent ment pent rent sent tent vent went 
her. der. ger. h.r. heb. hera herb herc herd here hery herl herm hern hero herp herr hers hert herv hor. jer. per. ter. 
hera cera fera gera hara heda hela her. herb herc herd here hery herl herm hern hero herp herr hers hert herv hexa hora hura mera pera sera tera vera wera 
herb gerb harb her. hera herc herd here hery herl herm hern hero herp herr hers hert herv yerb kerb serb verb 
herc her. hera herb herd here hery herl herm hern hero herp herr hers hert herv lerc merc nerc serc 
herd ferd gerd hard head he'd heed heid held hend her. hera herb herc here hery herl herm hern hero herp herr hers hert herv hurd yerd merd nerd verd 
here bere cere dere fere gere hare hebe hede hege hehe hele heme her. hera herb herc herd hery herl herm hern hero herp herr hers hert herv hete hewe hire hore hure yere jere lere mere nere pere qere sere vere were 
hery aery cery eery gery hedy her. hera herb herc herd here herl herm hern hero herp herr hers hert herv hory kery very 
herl berl harl heal heel heil hell heml her. hera herb herc herd here hery herm hern hero herp herr hers hert herv hurl jerl kerl merl perl 
herm berm derm germ harm hedm heim helm her. hera herb herc herd here hery herl hern hero herp herr hers hert herv jerm perm term 
hern bern cern dern fern harn hein henn her. hera herb herc herd here hery herl herm hero herp herr hers hert herv hewn horn yern kern pern tern vern 
hero aero cero dero heao hebo heho her. hera herb herc herd here hery herl herm hern herp herr hers hert herv hiro kero mero nero pero sero zero 
herp derp harp heap heep help hemp her. hera herb herc herd here hery herl herm hern hero herr hers hert herv hetp lerp merp perp terp 
herr derr ferr harr hear hebr heer heir her. hera herb herc herd here hery herl herm hern hero herp hers hert herv hurr kerr perr terr 
hers fers gers hehs heis hems hens her. hera herb herc herd here hery herl herm hern hero herp herr hert herv he's hess hets hews hexs hors kers mers pers sers vers 
hert bert cert gert hart heat heft hemt hent her. hera herb herc herd here hery herl herm hern hero herp herr hers herv hest hett hewt hext hort hurt jert mert nert pert sert vert wert 
herv derv ferv harv her. hera herb herc herd here hery herl herm hern hero herp herr hers hert merv perv serv 
he's he'd hehs heis hems hens hers hess hets hews hexs 
hess bess cess dess fess gess hehs heis hems hens hers he's hest hets hews hexs hiss hoss huss jess less mess ness pess ress sess tess 
hest best cest fest gest hast heat heft hemt hent hert hess hett hewt hext hist host hust yest jest lest mest nest pest rest sest test vest west zest 
hete bete cete fete hate hebe hede hege hehe hele heme here heth heti hetp hets hett hewe hite hyte hote jete lete mete nete pete rete tete 
heth beth deth geth hath hech hete heti hetp hets hett yeth jeth meth neth seth teth 
heti ceti deti hati hedi heii heli hete heth hetp hets hett hevi hoti yeti neti peti seti 
hetp heap heep help hemp herp hete heth heti hets hett 
hets bets fets gets hats hehs heis hems hens hers he's hess hete heth heti hetp hett hews hexs hits hots huts jets lets mets nets pets rets sets tets vets wets 
hett bett dett hatt heat heft hemt hent hert hest hete heth heti hetp hets hewt hext hitt hutt yett lett nett rett sett 
heuk heck yeuk leuk neuk teuk 
hevi cevi devi hedi heii heli heti levi nevi 
hewe hdwe hebe hede hege hehe hele heme here hete hewn hews hewt howe lewe 
hewn hein henn hern hewe hews hewt sewn 
hews dews haws hehs heis hems hens hers he's hess hets hewe hewn hewt hexs hows yews jews mews news pews sews tews 
hewt heat heft hemt hent hert hest hett hewe hewn hews hext newt 
hex- hem- hexa hexs hext sex- 
hexa heda hela hera hex- hexs hext lexa 
hexs hehs heis hems hens hers he's hess hets hews hex- hexa hext 
hext heat heft hemt hent hert hest hett hewt hex- hexa hexs next sext text vext 
hfdf 
hgt. 
hgwy 
hhfa ehfa hcfa 
hick bick dick hack heck hico hock huck kick lick mick nick pick rick sick tick vick wick 
hico fico hick hifo hiko hilo hiro mico nico pico rico vico 
hide aide bide cide eide fide gide hade hede hyde hike hile hime hine hipe hire hite hive hode lide mide nide ride side tide vide wide 
hyde eyde hade hede hide hyke hyle hyne hype hyte hode ryde wyde 
hied died fied gied haed heed hies hild hind hoed hued lied pied tied vied wied 
hies dies gies haes hied hims hins hips hiss hits hoes hues kies lies nies pies ries ties vies 
hifo fifo hico hiko hilo hiro lifo 
high eigh hish hugh yigh nigh sigh 
hike bike dike fike hake hide hyke hiko hile hime hine hipe hire hite hive hoke huke yike kike like mike nike pike sike tike 
hyke cyke dyke fyke hake hyde hike hyle hyne hype hyte hoke huke kyke myke pyke ryke syke tyke wyke 
hiko hako hico hifo hike hilo hiro miko niko 
hyl- hal- hyla hyle hyli hyo- hyp- hol- xyl- 
hila aila cila eila fila gila hala hela hyla hild hile hili hill hilo hilt hima hola hula iila yila jila kila lila mila nila tila vila zila 
hyla eyla hala hela hyl- hila hyle hyli hola hula kyla pyla xyla 
hild eild gild held hied hila hile hili hill hilo hilt hind hold mild sild vild wild 
hile aile bile file gile hale hele hide hike hila hild hyle hili hill hilo hilt hime hine hipe hire hite hive hole kile lile mile nile pile rile sile tile vile wile 
hyle gyle hale hele hyde hyke hyl- hyla hile hyli hyne hype hyte hole kyle lyle pyle ryle wyle 
hili aili bili dili fili hali heli hila hild hile hyli hill hilo hilt holi lili pili vili 
hyli hali heli hyl- hyla hyle hili holi syli 
hill bill cill dill fill gill hall hell hila hild hile hili hilo hilt holl hull yill jill kill lill mill nill pill rill sill till vill will zill 
hilo bilo cilo dilo filo gilo halo hico hifo hiko hila hild hile hili hill hilt hiro kilo lilo milo silo 
hilt filt gilt halt hila hild hile hili hill hilo hint hist hitt holt hplt yilt jilt kilt lilt milt silt tilt wilt 
hima bima cima fima hama hila hime himp hims huma lima mima pima rima sima tima zima 
hime aime dime hame heme hide hike hile hima himp hims hine hipe hire hite hive home hume lime mime oime rime sime time wime 
hymn lymn 
himp gimp hemp hima hime hims hump jimp limp mimp pimp simp wimp 
hims aims dims fims hams hems hies hima hime himp hins hips hiss hits homs hums mims nims pims rims sims uims vims 
hind aind bind find hand hend hied hild hynd hine hing hins hint hond hund kind lind mind pind rind sind tind wind 
hynd hand hend hind hyne hond hund lynd rynd synd tynd wynd 
hine aine bine cine dine eine fine gine hide hike hile hime hind hyne hing hins hint hipe hire hite hive hone kine line mine nine pine rine sine tine vine wine 
hyne ayne dyne eyne gyne hyde hyke hyle hynd hine hype hyte hone kyne pyne syne tyne wyne 
hing bing ding ging hang heng hind hine hins hint hong hung jing king ling ming ning ping ring sing ting wing xing zing 
hins ains bins dins fins gins hans hens hies hims hind hine hing hint hips hiss hits hons huns yins jins kins lins mins pins rins sins tins vins wins zins 
hint aint bint dint hant hent hilt hind hine hing hins hist hitt hont hunt lint mint oint pint tint vint wint xint 
hyo- hyl- hyp- lyo- myo- pyo- 
hyp- hyl- hyo- hyp. hype hypo hyps hypt 
hyp. h.p. hyp- hype hypo hyps hypt typ. 
hipe hide hike hile hime hine hype hips hire hite hive hope yipe kipe pipe ripe sipe tipe wipe xipe 
hype gype hyde hyke hyle hyne hyp- hyp. hipe hypo hyps hypt hyte hope rype type wype 
hypo hyp- hyp. hype hyps hypt typo 
hips aips dips fips gips haps hies hims hins hipe hyps hiss hits hops yips kips lips mips nips pips rips sips tips vips wips zips 
hyps gyps haps hyp- hyp. hype hypo hips hypt hops 
hypt hyp- hyp. hype hypo hyps 
hire aire cire dire eire fire gire hare here hide hike hile hime hine hipe hiro hirz hite hive hore hure lire mire pire sire tire vire wire 
hiro biro ciro giro hero hico hifo hiko hilo hire hirz miro piro tiro 
hirz harz hire hiro hizz 
hish bish dish fish gish hash high hisn hiss hist hush kish lish nish pish sish tish vish wish 
hisn hasn hish hiss hist 
hiss diss eiss giss hess hies hims hins hips hish hisn hist hits hoss huss kiss liss miss piss riss siss viss wiss 
hist bist cist dist fist gist hast hest hilt hint hish hisn hiss hitt host hust kist list mist nist pist rist sist wist 
hite bite cite dite gite hate hete hide hike hile hime hine hipe hire hyte hits hitt hive hote yite kite lite mite rite site tite vite wite 
hyte byte cyte gyte hate hete hyde hyke hyle hyne hype hite hote kyte lyte wyte 
hits aits bits dits eits fits hats hets hies hims hins hips hiss hite hitt hots huts kits lits mits nits pits sits tits wits zits 
hitt bitt ditt gitt hatt hett hilt hint hist hite hits hutt litt mitt pitt witt 
hive cive dive five give have hide hike hile hime hine hipe hire hite hove jive live rive vive wive 
hizz bizz dizz fizz gizz hirz huzz pizz sizz zizz 
hlbb hubb 
hler bler hder heer hoer huer kler ller mler oler 
hlqn 
hmas amas haas hmos imas rmas smas xmas 
hmos amos cmos dmos hmas lmos nmos pmos vmos 
hmso dmso huso imso 
hnpa anpa fnpa hppa hupa snpa 
hoad coad goad head hoag hoar hoax hoed hold hond hood load road toad woad 
hoag haag hoad hoar hoax hoeg hogg hong toag 
hoar boar goar haar hear hoad hoag hoax hoer hour hvar loar roar soar voar zoar 
hoax coax hoad hoag hoar 
hobo bobo gobo hebo hobs hogo hoho hojo homo jobo kobo lobo zobo 
hobs bobs cobs fobs gobs hobo hods hoes hogs hoys hols homs hons hops hors hoss hots hows hubs yobs jobs kobs lobs mobs nobs pobs robs sobs 
hoch coch foch hach hech hock joch koch loch roch toch 
hock bock cock dock hack heck hick hoch holk honk hook howk huck yock jock lock mock nock pock rock sock tock 
hode bode code dode gode hade hede hide hyde hods hohe hoye hoke hole home hone hope hore hose hote hove howe iode yode lode mode node rode tode wode 
hods bods cods dods gods hobs hode hoes hogs hoys hols homs hons hops hors hoss hots hows yods mods nods pods rods sods tods 
hoed coed haed heed hied hoad hoeg hoey hoem hoer hoes hold hond hood hued joed loed moed roed toed 
hoeg doeg hoag hoed hoey hoem hoer hoes hogg hong 
hoey hoed hoeg hoem hoer hoes holy homy hory huey joey roey toey 
hoem haem hoed hoeg hoey hoer hoes holm hoom poem 
hoer boer coer doer goer hder heer hler hoar hoed hoeg hoey hoem hoes hour huer roer 
hoes coes does foes goes haes hies hobs hods hoed hoeg hoey hoem hoer hogs hoys hols homs hons hops hors hoss hots hows hues joes noes roes toes voes woes zoes 
hoff boff coff doff goff haff hoof howf huff koff moff roff toff 
hoga boga hogg hogo hogs hoya hola hora hova yoga soga toga 
hogg fogg hoag hoeg hoga hogo hogs hong nogg 
hogo bogo fogo gogo hobo hoga hogg hogs hoho hojo homo hugo logo mogo pogo togo zogo 
hogs bogs cogs dogs fogs hags hobs hods hoes hoga hogg hogo hoys hols homs hons hops hors hoss hots hows hugs jogs logs mogs nogs togs wogs 
hohe cohe hehe hode hohn hoho hoye hoke hole home hone hope hore hose hote hove howe 
hohn cohn fohn hahn hohe hoho hoin hoon horn john kohn lohn mohn rohn 
hoho boho coho heho hobo hogo hohe hohn hojo homo yoho moho soho toho 
hoya goya haya hoga hoye hoys hoyt hola hora hova joya moya soya 
hoye haye hode hohe hoya hoys hoyt hoke hole home hone hope hore hose hote hove howe joye roye toye 
hoin coin eoin foin hain hein hohn hoit hoon horn join loin roin 
hoys boys coys foys goys hays hobs hods hoes hogs hoya hoye hoyt hols homs hons hops hors hoss hots hows joys soys toys 
hoit coit doit hait hoin hoyt holt hont hoot hort host hout moit roit toit 
hoyt boyt hoya hoye hoys hoit holt hont hoot hort host hout royt voyt 
hojo bojo dojo hobo hogo hoho hoju homo jojo mojo tojo 
hoju hojo 
hoke boke coke doke hake hike hyke hode hohe hoye hole home hone hope hore hose hote hove howe huke yoke joke loke moke poke roke soke toke woke 
hol- col- eol- hal- hyl- hola holc hold hole holi holy holk holl holm holp hols holt holw hom- tol- 
hola bola cola dola eola fola gola hala hela hila hyla hoga hoya hol- holc hold hole holi holy holk holl holm holp hols holt holw hora hova hula iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
holc hdlc hol- hola hold hole holi holy holk holl holm holp hols holt holw 
hold bold cold fold gold held hild hoad hoed hol- hola holc hole holi holy holk holl holm holp hols holt holw hond hood mold nold sold told wold 
hole bole cole dole eole fole hale hele hile hyle hode hohe hoye hoke hol- hola holc hold holi holy holk holl holm holp hols holt holw home hone hope hore hose hote hove howe iole jole lole mole nole pole role sole tole vole 
holi aoli coli doli goli hali heli hili hyli hol- hola holc hold hole holy holk holl holm holp hols holt holw hopi hoti joli koli loli moli noli soli 
holy coly hoey hol- hola holc hold hole holi holk holl holm holp hols holt holw homy hory huly joly moly poly 
holk bolk colk folk hock hol- hola holc hold hole holi holy holl holm holp hols holt holw honk hook howk hulk yolk kolk polk volk wolk 
holl boll coll doll foll goll hall hell hill hol- hola holc hold hole holi holy holk holm holp hols holt holw hool howl hull joll loll moll noll poll roll soll toll woll zoll 
holm halm helm hoem hol- hola holc hold hole holi holy holk holl holp hols holt holw hoom 
holp colp golp halp help hol- hola holc hold hole holi holy holk holl holm hols holt holw hoop hosp 
hols cols dols hals hobs hods hoes hogs hoys hol- hola holc hold hole holi holy holk holl holm holp holt holw homs hons hops hors hoss hots hows mols pols sols vols 
holt bolt colt dolt halt hilt hoit hoyt hol- hola holc hold hole holi holy holk holl holm holp hols holw hont hoot hort host hout hplt jolt molt nolt polt tolt volt 
holw hol- hola holc hold hole holi holy holk holl holm holp hols holt 
hom- com- hem- hol- home homy homo homs 
home come dome gome hame heme hime hode hohe hoye hoke hole hom- homy homo homs hone hope hore hose hote hove howe hume kome lome mome nome pome rome some tome 
homy domy hoey holy hom- home homo homs hory nomy romy tomy 
homo como hamo hobo hogo hoho hojo hom- home homy homs humo jomo momo pomo romo 
homs coms doms hams hems hims hobs hods hoes hogs hoys hols hom- home homy homo hons hops hors hoss hots hows hums moms noms poms roms toms 
hond bond cond fond gond hand hend hind hynd hoad hoed hold hone hong honk hons hont hood hund yond lond mond pond rond sond zond 
hone bone cone done fone gone hine hyne hode hohe hoye hoke hole home hond hong honk hons hont hope hore hose hote hove howe ione jone kone lone mone none pone rone sone tone wone zone 
hong bong cong dong fong gong hang heng hing hoag hoeg hogg hond hone honk hons hont hung iong yong jong kong long mong nong pong rong song tong wong 
honk bonk conk donk gonk hank hock holk hond hone hong hons hont hook howk hunk konk lonk monk sonk tonk wonk zonk 
hons bons cons dons eons fons hans hens hins hobs hods hoes hogs hoys hols homs hond hone hong honk hont hops hors hoss hots hows huns ions mons oons pons sons tons wons 
hont cont dont font hant hent hint hoit hoyt holt hond hone hong honk hons hoot hort host hout hunt yont mont oont pont wont 
hood bood food good hoad hoed hold hond hoof hook hool hoom hoon hoop hoot lood mood pood rood wood 
hoof boof coof goof hoff hood hook hool hoom hoon hoop hoot howf ioof loof poof roof woof 
hook book cook dook gook hock holk honk hood hoof hool hoom hoon hoop hoot howk yook jook kook look mook nook pook rook sook took 
hool bool cool dool fool gool holl hood hoof hook hoom hoon hoop hoot howl mool pool rool sool tool wool zool 
hoom boom coom doom hoem holm hood hoof hook hool hoon hoop hoot joom loom room soom toom woom zoom 
hoon boon coon doon goon hohn hoin hood hoof hook hool hoom hoop hoot horn joon loon moon noon poon roon soon toon woon zoon 
hoop coop goop holp hood hoof hook hool hoom hoon hoot hosp yoop loop moop noop poop roop toop 
hoot boot coot foot hoit hoyt holt hont hood hoof hook hool hoom hoon hoop hort host hout loot moot poot root soot toot 
hope cope dope hipe hype hode hohe hoye hoke hole home hone hopi hops hore hose hote hove howe lope mope nope pope rope sope tope 
hopi hapi holi hope hops hoti kopi topi 
hops bops cops fops haps hips hyps hobs hods hoes hogs hoys hols homs hons hope hopi hors hoss hots hows kops lops mops oops pops sops tops wops 
hor. bor. cor. for. h.r. her. hora hore hory horn hors hort hos. nor. 
hora bora cora dora fora gora hara hera hoga hoya hola hor. hore hory horn hors hort hova hura kora lora mora nora rora sora tora zora 
hore bore core dore fore gore hare here hire hode hohe hoye hoke hole home hone hope hor. hora hory horn hors hort hose hote hove howe hure yore kore lore more nore pore sore tore wore 
hory cory dory gory hery hoey holy homy hor. hora hore horn hors hort jory kory lory oory pory rory sory tory 
horn born corn dorn harn hern hohn hoin hoon hor. hora hore hory hors hort lorn morn norn porn sorn torn worn zorn 
hors bors dors hers hobs hods hoes hogs hoys hols homs hons hops hor. hora hore hory horn hort hoss hots hows kors lors mors tors 
hort bort cort dort fort hart hert hoit hoyt holt hont hoot hor. hora hore hory horn hors host hout hurt kort mort port rort sort tort vort wort 
hos. h.s. hor. hose hosp hoss host pos. 
hose bose cose dose fose hase hode hohe hoye hoke hole home hone hope hore hos. hosp hoss host hote hove howe huse jose lose mose nose oose pose rose 
hosp hasp holp hoop hos. hose hoss host 
hoss aoss boss coss doss foss goss hess hiss hobs hods hoes hogs hoys hols homs hons hops hors hos. hose hosp host hots hows huss joss koss loss moss poss ross soss toss voss 
host cost dost hast hest hist hoit hoyt holt hont hoot hort hos. hose hosp hoss hout hust yost lost most oost post rost tost wost 
hote bote cote dote gote hate hete hite hyte hode hohe hoye hoke hole home hone hope hore hose hoti hots hove howe yote lote mote note pote rote tote vote wote 
hoti boti doti hati heti holi hopi hote hots loti noti poti roti 
hots bots cots dots hats hets hits hobs hods hoes hogs hoys hols homs hons hops hors hoss hote hoti hows huts jots lots mots nots oots pots rots sots tots wots 
hour bour dour four gour hoar hoer hout iour your jour lour pour sour tour 
hout bout dout gout haut hoit hoyt holt hont hoot hort host hour lout mout pout rout tout 
hova hoga hoya hola hora hove jova nova tova 
hove bove cove dove gove have hive hode hohe hoye hoke hole home hone hope hore hose hote hova howe jove love move rove tove wove 
howe bowe hdwe hewe hode hohe hoye hoke hole home hone hope hore hose hote hove howf howk howl hows yowe lowe mowe powe rowe 
howf dowf gowf hoff hoof howe howk howl hows sowf 
howk bowk cowk fowk gowk hawk hock holk honk hook howe howf howl hows 
howl bowl cowl dowl fowl gowl holl hool howe howf howk hows yowl jowl lowl sowl 
hows bows cows dows haws hews hobs hods hoes hogs hoys hols homs hons hops hors hoss hots howe howf howk howl yows jows lows mows nows pows rows sows tows vows wows 
hpib gpib 
hplt halt hilt holt 
hppa hnpa hupa 
hrip crip drip grip rrip trip 
hrzn 
hsfs bsfs 
hsia asia huia isia psia tsia usia 
hsln 
htel heel itel 
huac huai huan huic hvac 
huai huac huan huei hugi quai 
huan duan guan huac huai hwan yuan juan kuan puan quan tuan 
huba buba cuba haba hubb hube hubs huda huia hula huma hupa hura juba kuba luba nuba suba tuba 
hubb bubb dubb hlbb huba hube hubs tubb 
hube aube bube cube habe hebe huba hubb hubs huge huke hume hure huse jube lube rube tube 
hubs bubs cubs dubs fubs hobs huba hubb hube hues hugs hums huns huss huts nubs pubs rubs subs tubs 
huck buck cuck duck fuck guck hack heck hick hock hulk hunk husk yuck juck luck muck puck ruck suck tuck 
huda buda cuda euda heda huba huia hula huma hupa hura juda nuda 
hued cued haed heed hied hoed huei huey huer hues hund hurd rued sued 
huei huai hued huey huer hues hugi kuei quei 
huey hoey hued huei huer hues hugy huly quey suey 
huer auer duer hder heer hler hoer hued huei huey hues hurr ruer suer 
hues cues dues haes hies hoes hubs hued huei huey huer hugs hums huns huss huts kues lues ques rues sues tues 
huff buff cuff duff fuff guff haff hoff hurf luff muff puff ruff suff tuff wuff 
huge auge euge fuge hege hube hugh hugi hugy hugo hugs huke hume hure huse kuge luge uuge 
hugh augh high huge hugi hugy hugo hugs hunh huoh hush ough pugh sugh vugh 
hugi bugi hagi huai huei huge hugh hugy hugo hugs sugi 
hugy augy huey huge hugh hugi hugo hugs huly 
hugo hogo huge hugh hugi hugy hugs humo huso yugo lugo 
hugs bugs dugs fugs hags hogs hubs hues huge hugh hugi hugy hugo hums huns huss huts jugs lugs mugs pugs rugs tugs vugs 
huia buia hsia huba huda huic huig hula huma hupa hura quia 
huic huac huia huig 
huig haig huia huic hung hutg 
huke buke cuke duke hake hike hyke hoke hube huge hume hure huse yuke juke luke nuke puke tuke 
hula aula bula cula eula fula gula hala hela hila hyla hola huba huda huia huly hulk hull hulu huma hupa hura kula lula pula sula tula 
huly duly guly holy huey hugy hula hulk hull hulu july puly ruly 
hulk bulk fulk holk huck hula huly hull hulu hunk husk mulk pulk sulk wulk 
hull bull cull dull full gull hall hell hill holl hula huly hulk hulu hurl lull mull null pull rull sull tull wull 
hulu aulu hula huly hulk hull hutu lulu oulu pulu sulu tulu zulu 
huma duma hama hima huba huda huia hula hume humo hump hums hupa hura yuma numa puma 
hume fume hame heme hime home hube huge huke huma humo hump hums hure huse mume pume rume tume 
humo hamo homo hugo huma hume hump hums huso sumo 
hump bump cump dump gump hemp himp huma hume humo hums jump lump mump nump pump rump sump tump 
hums bums gums hams hems hims homs hubs hues hugs huma hume humo hump huns huss huts lums mums rums sums tums 
hund bund cund fund hand hend hind hynd hond hued hung hunh hunk huns hunt hurd lund mund tund uund 
hung bung cung dung gung hang heng hing hong huig hund hunh hunk huns hunt hutg yung jung kung lung mung pung qung rung sung tung 
hunh hugh hund hung hunk huns hunt huoh hush 
hunk bunk dunk funk gunk hank honk huck hulk hund hung hunh huns hunt husk junk kunk lunk punk sunk tunk 
huns buns duns funs guns hans hens hins hons hubs hues hugs hums hund hung hunh hunk hunt huss huts luns muns nuns puns runs suns tuns 
hunt aunt bunt cunt dunt funt hant hent hint hont hund hung hunh hunk huns hurt hust hutt junt lunt munt punt runt sunt 
huoh hugh hunh hush 
hupa hnpa hppa huba huda huia hula huma hura pupa rupa supa 
hura aura bura cura dura hara hera hora huba huda huia hula huma hupa hurd hure hurf hurl hurr hurt jura kura lura mura sura tura 
hurd burd curd hard herd hued hund hura hure hurf hurl hurr hurt kurd nurd surd turd 
hure bure cure dure eure hare here hire hore hube huge huke hume hura hurd hurf hurl hurr hurt huse jure kure lure mure pure sure 
hurf curf huff hura hurd hure hurl hurr hurt surf turf 
hurl burl curl furl gurl harl herl hull hura hurd hure hurf hurr hurt nurl purl 
hurr burr curr durr furr gurr harr herr huer hura hurd hure hurf hurl hurt kurr murr purr turr 
hurt burt curt gurt hart hert hort hunt hura hurd hure hurf hurl hurr hust hutt yurt kurt surt 
huse ause duse fuse hase hose hube huge huke hume hure hush husk huso huss hust muse ouse ruse 
hush bush cush dush gush hash hish hugh hunh huoh huse husk huso huss hust kush lush mush push rush tush wush 
husk busk cusk dusk fusk hask huck hulk hunk huse hush huso huss hust lusk musk rusk tusk 
huso cuso hmso hugo humo huse hush husk huss hust muso ruso 
huss buss cuss fuss guss hess hiss hoss hubs hues hugs hums huns huse hush husk huso hust huts muss puss russ suss wuss 
hust aust bust cust dust fust gust hast hest hist host hunt hurt huse hush husk huso huss hutt just lust must oust rust wust 
hutg huig hung huts hutt hutu 
huts buts cuts guts hats hets hits hots hubs hues hugs hums huns huss hutg hutt hutu juts muts nuts outs puts ruts tuts 
hutt butt gutt hatt hett hitt hunt hurt hust hutg huts hutu mutt putt tutt 
hutu hulu hutg huts hutt yutu sutu tutu 
huzz buzz fuzz hizz muzz 
hvac huac hvar 
hvar avar haar hear hoar hvac ivar kvar 
hwan awan dwan ewan huan kwan swan 
hwyl 
i.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.d. i.e. i.m. i.q. i.v. inc. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
i.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.d. i.c. i.e. i.m. i.q. i.v. ind. j.d. m.d. n.d. o.d. p.d. s.d. v.d. w.d. 
i.e. b.e. c.e. e.e. i.c. i.d. i.m. i.q. i.v. ice. ire. m.e. o.e. p.e. q.e. r.e. 
i.m. a.m. b.m. c.m. g.m. h.m. i.c. i.d. i.e. i.q. i.v. m.m. p.m. s.m. 
i.q. h.q. i.c. i.d. i.e. i.m. i.v. p.q. r.q. 
y.t. c.t. k.t. l.t. n.t. p.t. q.t. 
i.v. a.v. b.v. d.v. e.v. f.v. g.v. h.v. i.c. i.d. i.e. i.m. i.q. inv. k.v. q.v. u.v. v.v. 
yaba baba caba faba haba yabu yafa yaya yaka yama yana yapa yava maba paba saba 
yabu babu habu yaba yalu yaru yasu nabu sabu tabu 
yacc bacc yack macc 
yack back cack fack hack yacc yank yark yock yuck jack lack mack pack rack sack tack wack zack 
iadb badb iamb 
yade bade cade dade eade fade gade hade yaje yale yare yate yede yode jade lade made sade tade vade wade 
iaea gaea iana iata idea ilea itea 
yael bael dael gael yarl yawl yeel jael lael mael nael tael 
yafa yaba yaff yafo yaya yaka yama yana yapa yava kafa rafa 
yaff baff caff daff faff gaff haff yafa yafo paff raff waff 
yafo bafo yafa yaff 
yagi hagi yali yami yati yogi kagi magi ragi vagi 
iago bago dago iaso i-go jago kago rago sago 
yaya baya gaya haya yaba yafa yays yaka yama yana yapa yava kaya maya paya raya saya 
iain bain cain dain fain gain hain idin inin isin itin ivin jain kain lain main nain pain rain sain tain vain wain zain 
yair cair fair gair hair yarr ymir jair lair mair nair pair sair vair wair 
yays bays cays days fays gays hays yaya yaks yams yaps yaws jays kays lays mays nays pays rays says ways 
yaje haje yade yale yare yate maje 
yaka baka yaba yafa yaya yaks yama yana yapa yava kaka saka taka waka 
yaks daks yays yaka yams yaps yaws yoks yuks laks oaks saks 
yalb yald yale yali yalu yarb kalb 
yald bald yalb yale yali yalu yand yard yaud yazd yeld mald tald wald 
yale bale cale dale gale hale yade yaje yalb yald yali yalu yare yate yule kale male nale pale rale sale tale vale wale 
yali bali cali dali gali hali yagi yalb yald yale yalu yami yati kali lali mali pali sali tali vali wali 
yalu balu yabu yalb yald yale yali yaru yasu lalu 
yama cama dama fama gama hama yaba yafa yaya yaka yami yamp yams yana yapa yava yuma jama kama lama mama nama rama sama tama zama 
iamb camb gamb iadb iams jamb lamb 
yami cami hami yagi yali yama yamp yams yati jami kami rami sami tami 
yamp camp damp famp gamp yama yami yams yapp yaup yawp kamp lamp ramp samp tamp vamp wamp 
iams bams cams dams gams hams iamb yams inms ipms irms isms jams lams pams rams sams tams wams 
yams bams cams dams gams hams yays yaks yama yami yamp iams yaps yaws jams lams pams rams sams tams wams 
iana bana cana dana fana hana iaea yana iand iata inna iona jana kana lana mana nana pana rana sana tana wana 
yana bana cana dana fana hana yaba yafa yaya yaka yama iana yand yang yank yann yapa yava yona jana kana lana mana nana pana rana sana tana wana 
iand band cand dand fand gand hand iana yand kand land mand nand pand rand sand wand 
yand band cand dand fand gand hand yald yana iand yang yank yann yard yaud yazd yond kand land mand nand pand rand sand wand 
yang bang dang fang gang hang yana yand yank yann yong yung kang lang mang pang rang sang tang uang vang wang 
yank bank cank dank hank yack yana yand yang yann yark jank lank mank pank rank sank tank wank 
yann bann cann dann yana yand yang yank yarn yawn jann mann rann tann wann 
yapa capa gapa yaba yafa yaya yaka yama yana yapp yaps yava kapa napa papa sapa tapa 
yapp capp happ yamp yapa yaps yaup yawp kapp lapp papp rapp wapp 
yaps caps daps gaps haps yays yaks yams yapa yapp yaws yips laps maps naps paps raps saps taps waps zaps 
yarb barb carb darb garb harb yalb yard yare yark yarl yarm yarn yarr yaru yerb karb warb 
yard bard card dard fard gard hard yald yand yarb yare yark yarl yarm yarn yarr yaru yaud yazd yerd yird jard lard nard pard sard ward 
iare bare care dare fare gare hare yare iyre imre kare lare mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
yare bare care dare fare gare hare yade yaje yale yarb yard iare yark yarl yarm yarn yarr yaru yate yere yore kare lare mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
yark bark cark dark hark yack yank yarb yard yare yarl yarm yarn yarr yaru yerk yirk york jark lark mark nark oark park sark wark 
yarl carl earl farl harl yael yarb yard yare yark yarm yarn yarr yaru yawl jarl karl marl parl varl warl 
yarm barm farm garm harm yarb yard yare yark yarl yarn yarr yaru yirm marm warm 
yarn barn carn darn earn garn harn yann yarb yard yare yark yarl yarm yarr yaru yawn yern yirn karn larn tarn warn 
yarr barr carr darr farr harr yair yarb yard yare yark yarl yarm yarn yaru yirr karr marr narr parr tarr 
yaru aaru baru daru yabu yalu yarb yard yare yark yarl yarm yarn yarr yasu maru 
iasi casi dasi easi iaso issi lasi nasi pasi sasi tasi vasi 
iaso faso iago iasi ieso imso ipso itso naso paso 
yasu casu yabu yalu yaru masu tasu vasu 
iata data fata gata iaea iana inta iota kata lata mata nata pata rata sata 
yate bate cate date fate gate hate yade yaje yale yare yati yite yote kate late mate nate pate rate sate tate 
yati cati gati hati yagi yali yami yate yeti jati kati lati sati tati zati 
iauc 
yaud baud daud gaud yald yand yard yaup yazd youd laud maud saud vaud 
yaup aaup caup gaup yamp yapp yaud yawp youp jaup paup waup 
yava cava yaba yafa yaya yaka yama yana yapa java kava lava nava sava 
yawy yawl yawn yawp yaws jawy 
yawl bawl cawl yael yarl yawy yawn yawp yaws yowl pawl rawl wawl 
yawn bawn dawn fawn gawn yann yarn yawy yawl yawp yaws jawn lawn mawn pawn sawn tawn 
yawp gawp yamp yapp yaup yawy yawl yawn yaws jawp mawp 
yaws caws daws haws yays yaks yams yaps yawy yawl yawn yawp yews yows jaws laws maws paws raws saws taws vaws waws 
yazd yald yand yard yaud yezd 
ibad abad iban ibid ibrd igad obad 
iban ibad ican idan ikan ilan iman iran ivan oban 
ibby abby ebby inby irby 
ibew ibex 
ibex ibew ilex obex 
ibid ibad ibis ibrd imid ipid irid 
ibis ibid ibos iris isis itis ivis iwis obis 
ible able idle iole isle izle 
ibos abos ibis 
ibrd ibad ibid 
ical acal ican icao icel igal ital kcal ucal 
ican iban ical icao icon idan ikan ilan iman iran ivan scan 
icao ical ican icho iwao 
icbm icbw ipbm irbm tcbm 
icbw icbm 
iccc icrc icsc iocc ipcc tccc 
ice. i.e. iced icel ices ire. 
iced aced ice. icel ices icod ired ised sced 
icel ical ice. iced ices idel itel ivel 
ices aces ice. iced icel ichs ides iges ines ires ives 
icho echo icao ichs ichu imho scho 
ichs bchs ices icho ichu ochs 
ichu icho ichs tchu 
ycie acie lcie ocie pcie 
icky inky 
icmp igmp rcmp 
icod ecod iced icon 
icon econ ican icod ikon iron ison ivon mcon ucon 
icrc fcrc iccc icsc 
icsc ecsc iccc icrc icsh icst ncsc rcsc ucsc 
icsh icsc icst 
icst icsc icsh inst ocst 
idae idan idas idee idle inae 
yday aday 
idan adan edan iban ican idae idas iden idin idun ikan ilan iman iran ivan 
idas idae idan ides imas iras isas mdas tdas 
iddd iddo oddd 
iddo eddo iddd ideo iodo 
idea edea iaea idee idel idem iden ideo ider ides ilea itea ndea odea 
idee adee edee idae idea idel idem iden ideo ider ides idle ieee isee 
idel adel gdel icel idea idee idem iden ideo ider ides idyl idol itel ivel odel 
idem idea idee idel iden ideo ider ides item odem 
iden aden eden idan idea idee idel idem ideo ider ides idin idun iten oden 
ideo iddo idea idee idel idem iden ider ides 
ider ader hder idea idee idel idem iden ideo ides imer iter iver izer oder 
ides bdes edes ices idas idea idee idel idem iden ideo ider iges ines ires ives mdes odes pdes rdes 
idhi 
idic fdic idin idvc odic udic 
idyl idel idol odyl 
idin adin edin iain idan iden idic idun inin isin itin ivin odin 
idle bdle ible idae idee idly iole isle izle 
idly idle illy inly 
idol idel idyl idou itol 
idou idol 
idun idan iden idin 
idvc idic 
yeah yean year yeas yeat yech yeth leah seah 
yean bean dean gean yeah year yeas yeat yern ynan yuan jean kean lean mean pean sean tean wean 
year bear cear dear fear gear hear yeah yean yeas yeat jear lear mear near pear rear sear tear wear 
yeas deas yeah yean year yeat yees yens yews keas leas meas peas seas teas 
yeat beat feat geat heat yeah yean year yeas yelt yest yett keat leat meat neat peat seat teat 
yech hech yeah yeth yuch lech mech oech pech rech sech tech zech 
ieda deda heda leda meda neda peda seda teda veda 
yede bede cede dede hede yade yedo yere yese yode lede mede pede rede wede 
yedo dedo yede yeso yezo redo 
ieee idee iene isee 
yeel feel heel yael yees yell jeel keel neel peel reel seel teel weel 
yees bees cees dees fees gees yeas yeel yens yews ynes yves jees kees lees pees rees sees tees vees wees zees 
yegg gegg pegg tegg 
yeld beld feld geld held yald yelk yell yelm yelp yelt yerd yezd keld meld reld seld veld weld 
yelk belk yeld yell yelm yelp yelt yerk yeuk yolk kelk welk 
yell bell cell dell fell gell hell yeel yeld yelk yelm yelp yelt yill jell kell mell nell pell sell tell vell well zell 
yelm helm yeld yelk yell yelp yelt yeom jelm 
yelp delp help yeld yelk yell yelm yelt kelp 
yelt belt celt felt gelt yeat yeld yelk yell yelm yelp yest yett yilt kelt melt pelt selt telt welt 
iene bene cene dene gene ieee inne ione lene mene nene rene sene wene 
yeni beni deni yens yeti yoni jeni reni 
yens bens cens dens fens gens hens yeas yees yeni yews yins jens kens lens mens pens tens wens 
yeom geom yelm neom 
yerb gerb herb yarb yerd yere yerk yern kerb serb verb 
yerd ferd gerd herd yard yeld yerb yere yerk yern yezd yird merd nerd verd 
yere bere cere dere fere gere here yare yede yerb yerd yerk yern yese yore jere lere mere nere pere qere sere vere were 
yerk berk derk ferk yark yelk yerb yerd yere yern yeuk yirk york jerk kerk merk perk zerk 
yern bern cern dern fern hern yarn yean yerb yerd yere yerk yirn kern pern tern vern 
yese yede yere yeso yest lese mese nese rese vese wese 
iesg ieso irsg 
ieso iaso iesg yeso imso ipso itso meso peso 
yeso yedo yese ieso yest yezo meso peso 
yest best cest fest gest hest yeat yelt yese yeso yett yost jest lest mest nest pest rest sest test vest west zest 
yeta beta ceta feta geta yeth yeti yett keta leta meta peta reta seta veta weta zeta 
ietf irtf 
yeth beth deth geth heth yeah yech yeta yeti yett jeth meth neth seth teth 
yeti ceti deti heti yati yeni yeta yeth yett neti peti seti 
yett bett dett hett yeat yelt yest yeta yeth yeti lett nett rett sett 
yeuk heuk yelk yerk leuk neuk teuk 
yews dews hews yaws yeas yees yens yows jews mews news pews sews tews 
yezd yazd yeld yerd yezo 
yezo yedo yeso yezd mezo 
iffy affy effy 
ifip 
ifla iila illa iola isla 
ifni ioni 
igad agad egad ibad igal sgad 
igal agal egal ical igad ital mgal 
igbo egbo lgbo 
iges ages ices ides ines ires ives 
iggy aggy eggy 
iglu islu 
igmp icmp sgmp 
ign. 
i-go iago 
igor egor iror ivor ogor 
ihab ahab chab ioab shab 
yhvh yhwh jhvh 
yhwh yhvh jhwh 
iyar isar ivar izar kyar 
yids aids bids fids gids yins yips yods kids lids mids rids 
yigh eigh high yogh nigh sigh 
iihf 
yike bike dike fike hike yipe yite yoke yuke kike like mike nike pike sike tike 
iila aila cila eila fila gila hila ifla yila illa iola isla jila kila lila mila nila tila vila zila 
yila aila cila eila fila gila hila iila yill yilt ylla yola jila kila lila mila nila tila vila zila 
yill bill cill dill fill gill hill yell yila yilt jill kill lill mill nill pill rill sill till vill will zill 
yilt filt gilt hilt yelt yila yill jilt kilt lilt milt silt tilt wilt 
yins ains bins dins fins gins hins yens yids yips jins kins lins mins pins rins sins tins vins wins zins 
iynx jynx lynx 
yipe hipe yike yips yite kipe pipe ripe sipe tipe wipe xipe 
yips aips dips fips gips hips yaps yids yins yipe kips lips mips nips pips rips sips tips vips wips zips 
yird bird dird gird yard yerd yirk yirm yirn yirr mird uird wird 
iyre ayre byre eyre gyre iare imre lyre pyre syre tyre 
yirk birk dirk firk yark yerk yird yirm yirn yirr york kirk mirk 
yirm firm yarm yird yirk yirn yirr 
yirn airn birn firn girn yarn yern yird yirk yirm yirr kirn pirn 
yirr birr girr yarr yird yirk yirm yirn pirr tirr wirr 
yite bite cite dite gite hite yate yike yipe yote kite lite mite rite site tite vite wite 
iiwi kiwi wiwi 
ijma irma isma 
ikan akan iban ican idan ikat ikon ilan iman iran ivan 
ikat ikan skat 
ikey akey ivey okey skey 
ikon icon ikan iron ison ivon 
ikra akra irra okra 
ilam blam clam elam flam glam ilan imam isam klam olam slam 
ilan alan blan clan elan flan iban ican idan ikan ilam iman iran ivan klan plan slan ulan 
ile- ilea ilex ill- ole- 
ilea alea blea clea elea flea iaea idea ile- ilex ilha ilia ilya ilka illa ilsa itea olea plea 
ylem alem clem elem flem mlem 
ilex alex flex ibex ile- ilea plex ulex 
ilha ilea ilia ilya ilka illa ilsa 
ilia alia elia glia ilea ilha ilya ilka illa ilsa inia isia ixia olia 
ilya alya ilea ilha ilia ilka illa ilsa 
ilka elka ilea ilha ilia ilya ilke ilks illa ilsa iuka 
ilke elke ilka ilks ilse 
ilks elks ilka ilke ills inks irks 
ill- all- ile- ill. illa illy ills 
i'll itll 
ill. ill- illa illy ills 
illa alla ella ifla iila ilea ilha ilia ilya ilka ill- ill. ylla illy ills ilsa iola isla olla ulla 
ylla alla ella yila illa yola olla ulla 
illy ally elly idly ill- ill. illa ills inly olly 
ills alls ells ilks ill- ill. illa illy isls 
ilot blot clot flot plot slot 
ilsa elsa ilea ilha ilia ilya ilka illa ilse imsa 
ilse else ilke ilsa ipse 
ilth isth 
ilwu 
imam ilam iman imap imas isam 
iman aman iban ican idan ikan ilan imam imap imas iran ivan lman oman 
imap amap imam iman imas 
imas amas hmas idas imam iman imap imps imts iras isas rmas smas xmas 
imb- imbe imbu 
imbe ambe imb- imbu imre inbe 
imbu imb- imbe 
ymca ymha yuca ywca 
imco imho imso 
imer amer emer ider iter iver izer omer 
ymha ymca ywha 
imho icho imco imso 
imid amid ibid imit ipid irid 'mid 
ymir amir emir yair 
imit amit emit imid init omit smit 
immi ammi emmi immy impi 
immy emmy immi impy ismy 
imp. amp. emp. impf impi impy imps impv 
impf imp. impi impy imps impv ompf 
impi immi imp. impf impy imps impv 
impy immy imp. impf impi imps impv umpy 
imps amps imas imp. impf impi impy impv imts umps 
impv imp. impf impi impy imps 
imre iare iyre imbe 
imsa ilsa imsl imso smsa 
imsl imsa imso 
imso dmso hmso iaso ieso imco imho imsa imsl ipso itso 
imts imas imps ivts 
inae idae inbe inde inge inne 
ynan anan yean yuan onan 
inbd inbe inby isbd 
inbe imbe inae inbd inby inde inge inne unbe 
inby ibby inbd inbe indy inky inly irby 
inc. enc. i.c. inca inch incl incr ind. inf. ins. int. inv. 
inca inc. inch incl incr inga inia inna inta onca unca 
inch inc. inca incl incr isch itch 
incl encl inc. inca inch incr infl intl 
incr inc. inca inch incl intr 
ind- and- end- ind. inde indi indy indn ino- inp- iod- 
ind. i.d. inc. ind- inde indi indy indn inf. ins. int. inv. 
inde ande ende inae inbe ind- ind. indi indy indn inge inne iode unde 
indi andi ind- ind. inde indy indn inri inti 
indy andy inby ind- ind. inde indi indn inky inly ondy undy 
indn ind- ind. inde indi indy inin isdn 
ines anes cnes ices ides iges ynes inez inks inms inns ires ives ones 
ynes anes cnes yees ines ynez yves ones 
inez ines ynez knez 
ynez ynes inez knez 
inf. inc. ind. infl info ins. int. inv. 
infl bnfl incl inf. info intl 
info inf. infl inro into 
inga anga inca inge inia inna inta 
inge ange inae inbe inde inga inne 
inia ania ilia inca inga inin init inna inta isia ixia onia 
inin iain idin indn inia init isin itin ivin knin 
init imit inia inin inst in't invt knit snit unit 
inky icky inby indy inks inly 
inks ilks ines inky inms inns irks 
inly idly illy inby indy inky only 
inms cnms iams ines inks inns ipms irms isms 
inna anna iana inca inga inia inne inns inta iona 
inne anne iene inae inbe inde inge inna inns ione 
inns ines inks inms inna inne ions 
ino- ano- ind- inoc inp- iso- 
inoc ino- rnoc 
inp- anp- enp- ind- ino- 
inri indi inro inti 
inro info inri into 
ins. ens. inc. ind. inf. insp inst int. inv. 
insp ins. inst 
inst icst init ins. insp in't invt 
in't an't init inst invt -n't 
int. ant. inc. ind. inf. ins. inta inti intl into intr inv. knt. ont. 
inta anta iata inca inga inia inna int. inti intl into intr iota unta 
inti anti indi inri int. inta intl into intr 
intl incl infl int. inta inti into intr 
into info inro int. inta inti intl intr onto unto 
intr entr incr int. inta inti intl into 
inv. i.v. inc. ind. inf. ins. int. invt 
invt init inst in't inv. 
ioab doab ihab joab moab 
yobi gobi yobs yogi yoni jobi kobi lobi robi tobi 
yobs bobs cobs fobs gobs hobs yobi yods yoks yous yows jobs kobs lobs mobs nobs pobs robs sobs 
iocc iccc iocs ipcc 
yock bock cock dock hock yack yolk yook york yuck jock lock mock nock pock rock sock tock 
iocs aocs docs iocc ions ious ipcs nocs rocs 
iod- ind- iode iodo 
iode bode code dode gode hode inde iod- yode iodo iole ione lode mode node rode tode wode 
yode bode code dode gode hode yade yede iode yodh yods yoke yore yote yowe lode mode node rode tode wode 
yodh yode yods yogh 
iodo bodo codo dodo iddo iod- iode jodo modo 
yods bods cods dods gods hods yids yobs yode yodh yoks yous yows mods nods pods rods sods tods 
yoga boga hoga yogh yogi yola yona yuga soga toga 
yogh gogh yigh yodh yoga yogi 
yogi yagi yobi yoga yogh yoni logi 
yoho boho coho hoho yoyo yoko yolo moho soho toho 
yoyo boyo coyo yoho yoko yolo moyo royo toyo 
yoke boke coke doke hoke yike yode yoky yoko yoks yore yote yowe yuke joke loke moke poke roke soke toke woke 
yoky coky yoke yoko yoks joky moky poky roky 
yoko boko doko yoho yoyo yoke yoky yoks yolo koko moko soko toko 
yoks yaks yobs yods yoke yoky yoko yous yows yuks woks 
iola bola cola dola eola fola gola hola ifla iila illa yola iole iona iota iowa isla jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
yola bola cola dola eola fola gola hola yila ylla yoga iola yolk yolo yona jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
iole bole cole dole eole fole hole ible idle iode iola ione isle izle jole lole mole nole pole role sole tole vole 
yolk bolk colk folk holk yelk yock yola yolo yook york kolk polk volk wolk 
yolo bolo colo golo yoho yoyo yoko yola yolk jolo kolo lolo nolo polo rolo solo 
iona bona dona gona iana inna iola yona ione iong ioni ionl ions iota iowa jona kona lona mona nona oona rona vona zona 
yona bona dona gona yana yoga yola iona yond yong yoni yont jona kona lona mona nona oona rona vona zona 
yond bond cond fond gond hond yand yona yong yoni yont youd lond mond pond rond sond zond 
ione bone cone done fone gone hone iene inne iode iole iona iong ioni ionl ions jone kone lone mone none pone rone sone tone wone zone 
iong bong cong dong fong gong hong iona ione yong ioni ionl ions jong kong long mong nong pong rong song tong wong 
yong bong cong dong fong gong hong yang yona yond iong yoni yont yung jong kong long mong nong pong rong song tong wong 
ioni boni coni doni ifni iona ione iong yoni ionl ions joni loni noni soni toni 
yoni boni coni doni yeni yobi yogi yona yond yong ioni yont joni loni noni soni toni 
ionl iona ione iong ioni ions tonl 
ions bons cons dons eons fons hons inns iocs iona ione iong ioni ionl ious mons oons pons sons tons wons 
yont cont dont font hont yona yond yong yoni yost yowt mont oont pont wont 
ioof boof coof goof hoof loof poof roof woof 
yook book cook dook gook hook yock yolk yoop york jook kook look mook nook pook rook sook took 
yoop coop goop hoop yook youp loop moop noop poop roop toop 
yore bore core dore fore gore hore yare yere yode yoke york yote yowe kore lore more nore pore sore tore wore 
york bork cork dork fork yark yerk yirk yock yolk yook yore nork pork work 
yost cost dost host yest yont yowt lost most oost post rost tost wost 
iota bota iata inta iola iona iowa jota kota lota mota nota rota vota 
yote bote cote dote gote hote yate yite yode yoke yore yowe lote mote note pote rote tote vote wote 
youd boud coud foud yaud yond youl youp your yous loud moud roud soud 
youl aoul boul coul foul youd youp your yous yowl joul moul poul soul toul 
youp coup doup goup yaup yoop youd youl your yous loup moup noup roup soup toup 
iour bour dour four gour hour your ious jour lour pour sour tour 
your bour dour four gour hour youd youl youp iour yous jour lour pour sour tour 
ious eous iocs ions iour yous irus isus iuus nous rous sous uous 
yous eous yobs yods yoks youd youl youp your ious yows nous rous sous uous 
iowa iola iona iota iowt lowa 
yowe bowe howe yode yoke yore yote yowl yows yowt lowe mowe powe rowe 
yowl bowl cowl dowl fowl gowl howl yawl youl yowe yows yowt jowl lowl sowl 
yows bows cows dows hows yaws yews yobs yods yoks yous yowe yowl yowt jows lows mows nows pows rows sows tows vows wows 
iowt iowa yowt mowt nowt rowt sowt wowt 
yowt yont yost yowe yowl yows iowt mowt nowt rowt sowt wowt 
ipbm icbm irbm 
ipcc iccc iocc ipce ipcs mpcc spcc 
ipce ipcc ipcs ipse 
ipcs iocs ipcc ipce ipms ppcs spcs 
ipdu apdu fpdu mpdu opdu 
ipid ibid imid ipil irid 
ipil epil ipid ixil 
ipms iams inms ipcs irms isms 
ipoh 
ipse apse ilse ipce ipso 
ipso iaso ieso imso ipse itso 
ypvs 
iqsy issy itsy 
iraf craf graf irak iran iraq iras irtf wraf 
irak arak iraf iran iraq iras irok isak izak krak 
iran aran bran cran eran fran gran iban ican idan ikan ilan iman iraf irak iraq iras iron ivan kran oran tran uran wran 
iraq iraf irak iran iras 
iras aras bras cras eras gras idas imas iraf irak iran iraq irds ires iris irks irms irus isas kras oras 
irby ibby inby irbm orby 
yrbk 
irbm icbm ipbm irby lrbm srbm 
irds iras ires iris irks irms irus iuds urds 
ire. i.e. ice. ired ires 
ired ared bred dred fred iced ire. ires irid ised ored pred 
ires ares bres cres gres ices ides iges ines iras irds ire. ired iris irks irms irus ives ores pres tres 
irid arid brid grid ibid imid ipid ired iris trid 
iris aris bris cris eris fris gris ibis iras irds ires irid irks irms irus isis itis ivis iwis kris pris sris tris uris 
irja irma irra 
irks arks ilks inks iras irds ires iris irms irus 
irma arma erma ijma irja irme irmo irms irra isma orma 
irme erme irma irmo irms irpe orme 
irmo irma irme irms itmo 
irms arms iams inms ipms iras irds ires iris irks irma irme irmo irus isms orms 
irok brok irak iron iror 
iron aron bron icon ikon iran irok iror ison ivon pron tron 
iror igor irok iron ivor 
irpe crpe irme 
irra ikra irja irma orra 
yrs. frs. mrs. prs. 
irsg iesg 
irtf ietf iraf 
irus crus drus grus ious iras irds ires iris irks irms isus iuus prus urus 
isac esac isai isak isam isar isas osac usac 
isai isac isak isam isar isas issi itai tsai 
isak asak irak isac isai isam isar isas izak 
isam ilam imam isac isai isak isar isas islm isom ispm msam vsam 
isar asar csar iyar isac isai isak isam isas ivar izar ksar osar tsar usar 
isas idas imas iras isac isai isak isam isar isis isls isms isus ssas 
isba bsba isbd isbn isia isla isma izba msba 
isbd inbd isba isbn ised 
isbn isba isbd isdn isin ison issn 
isch asch bsch csch esch inch isth itch 
isdn indn isbn isdt isin ison issn psdn 
isdt isdn isnt ivdt 
ised bsed iced ired isbd isee ssed used 
isee bsee dsee idee ieee ised isle msee osee usee 
yser aser user 
isia asia hsia ilia inia isba isin isis isla isma ixia psia tsia usia 
isin iain idin inin isbn isdn isia isis ison issn itin ivin 
isis asis csis esis ibis iris isas isia isin isls isms isus itis ivis iwis osis psis usis 
isla ifla iila illa iola isba isia isle islm isls islu isma 
isle ible idle iole isee isla islm isls islu izle rsle 
islm bslm isam isla isle isls islu isom ispm rslm 
isls bsls ills isas isis isla isle islm islu isms isus 
islu iglu isla isle islm isls 
isma csma esma ijma irma isba isia isla ismy isms usma 
ismy immy isma isms issy 
isms iams inms ipms irms isas isis isls isma ismy isus 
isnt isdt 
iso- eso- ino- isom ison isoo isop 
isom isam islm iso- ison isoo isop ispm 
ison icon ikon iron isbn isdn isin iso- isom isoo isop issn ivon 
isoo iso- isom ison isop 
isop asop esop iso- isom ison isoo isup vsop 
ispm isam islm isom 
isrg csrg 
issi assi dssi iasi isai issy issn 
issy essy iqsy ismy issi issn itsy ossy 
issn assn isbn isdn isin ison issi issy 
isth esth ilth isch 
isup isop isus 
isus ious irus isas isis isls isms isup iuus 
it&t at&t 
itai isai ital utai 
ital atal ical igal itai itel itll itol xtal 
itch btch etch inch isch itcz utch 
itcz itch 
it'd it's 
itea iaea idea ilea itel item iten iter itza 
itel htel icel idel ital itea item iten iter itll itol ivel 
item etem idem itea itel iten iter stem 
iten aten eten iden itea itel item iter itin kten sten 
iter ider imer itea itel item iten iver izer ster 
itin iain idin inin isin iten itis ivin 
itis atis ibis iris isis itin itys it's ivis iwis mtis ntis otis stis 'tis 
itys atys itis it's 
itll i'll ital itel itol 
itmo atmo irmo itso 
itol btol idol ital itel itll stol vtol 
it's dt's it'd itis itys 
itsy iqsy issy itso 
itso iaso ieso imso ipso itmo itsy mtso 
itza itea 
yuan duan guan huan yean ynan juan kuan puan quan tuan 
yuca auca cuca ymca yuch yuck yuga yuma ywca luca puca 
yuch buch yech yuca yuck much ouch such 
yuck buck cuck duck fuck guck huck yack yock yuca yuch juck luck muck puck ruck suck tuck 
iuds buds cuds duds fuds irds iuus muds ouds puds suds 
yuft yuit yurt tuft 
yuga yoga yuca yugo yuma juga muga ruga 
yugo hugo yuga lugo 
yuit cuit duit yuft yurt quit suit vuit 
yuji fuji yuki yuri suji 
iuka buka duka ilka puka 
yuke buke cuke duke huke yike yoke yuki yuks yule juke luke nuke puke tuke 
yuki yuji yuke yuks yuri kuki suki 
yuks auks yaks yoks yuke yuki luks 
yule cule gule yale yuke jule mule pule rule tule 
yuma duma huma yama yuca yuga numa puma 
yung bung cung dung gung hung yang yong jung kung lung mung pung qung rung sung tung 
yuri buri yuji yuki yurt juri kuri luri nuri puri turi 
yurt burt curt gurt hurt yuft yuit yuri kurt surt 
yutu hutu sutu tutu 
iuus ious irus isus iuds 
ivah ivan ivar kvah 
ivan avan evan iban ican idan ikan ilan iman iran ivah ivar ivin ivon svan 
ivar avar hvar iyar isar ivah ivan iver ivor izar kvar 
ivdt isdt 
i've 
ivey evey ikey ivel iver ives ovey 
ivel icel idel itel ivey iver ives 
iver aver ever ider imer iter ivar ivey ivel ives ivor izer over tver 
ives aves eves ices ides iges ines ires ivey ivel iver yves ivis ivts 
yves aves eves yees ynes ives 
ivie avie evie ivin ivis 
ivin evin iain idin inin isin itin ivan ivie ivis ivon 
ivis avis ibis iris isis itis ives ivie ivin ivts iwis ovis 
ivon avon icon ikon iron ison ivan ivin yvon ivor 
yvon avon ivon yvor 
ivor igor iror ivar iver ivon yvor 
yvor yvon ivor 
ivts imts ives ivis 
iwao icao 
ywca ymca yuca ywha pwca 
ywha ymha ywca 
iwis ibis iris isis itis ivis ywis 
ywis iwis 
ixia ilia inia isia ixil 
ixil axil ipil ixia 
izak irak isak izar 
izar azar czar ezar iyar isar ivar izak izer tzar 
izba ezba isba 
izer ider imer iter iver izar 
izle azle ible idle iole isle 
izzy ozzy 
j.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.a. j.c. j.d. j.p. l.a. m.a. n.a. p.a. r.a. s.a. v.a. w.a. 
j.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.a. j.d. j.p. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
j.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.d. i.d. j.a. j.c. j.p. jud. m.d. n.d. o.d. p.d. s.d. v.d. w.d. 
j.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.a. j.c. j.d. jap. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
jaal aaal baal gaal jaan jaap jael jail jarl paal taal vaal waal 
jaan jaal jaap jaen jahn jain jayn jann japn jaun jawn jean joan juan saan 
jaap gaap jaal jaan jarp jasp jaup jawp maap 
jabe babe cabe fabe gabe habe jabs jade jaye jake jane jape jase jibe jobe jube labe mabe nabe sabe wabe 
jabs babs cabs dabs gabs jabe jags jays jams jars jass jaws jibs jobs kabs labs nabs sabs tabs wabs 
jacy dacy facy jack jacm jaco jacu jady jany jary jasy jawy jazy kacy lacy macy racy tacy 
jack back cack fack hack yack jacy jacm jaco jacu jank jark jauk jock juck lack mack pack rack sack tack wack zack 
jacm cacm jacy jack jaco jacu 
jaco baco jacy jack jacm jacu jago jako jato maco naco paco saco taco waco 
jacu jacy jack jacm jaco jocu pacu 
jada dada eada jadd jade jady jaga jala jama jana jara java juda mada nada rada sada tada vada 
jadd cadd jada jade jady jard jedd judd ladd madd sadd tadd 
jade bade cade dade eade fade gade hade yade jabe jada jadd jady jaye jake jane jape jase jude lade made sade tade vade wade 
jady cady fady jacy jada jadd jade jany jary jasy jawy jazy jody judy lady mady nady vady wady 
jael bael dael gael yael jaal jaen jail jarl jeel joel lael mael nael tael 
jaen caen gaen haen jaan jael jahn jain jayn jann japn jaun jawn laen taen 
jaga baga gaga jada jagg jago jags jala jama jana jara java juga maga naga paga raga saga 
jagg jaga jago jags jarg ragg 
jago bago dago iago jaco jaga jagg jags jako jato kago rago sago 
jags bags dags fags gags hags jabs jaga jagg jago jays jams jars jass jaws jigs jogs jugs lags mags nags rags sags tags wags zags 
jahn cahn hahn jaan jaen jain jayn jann japn jaun jawn john kahn 
jaye caye daye faye gaye haye jabe jade jayn jays jake jane jape jase joye kaye maye paye raye saye 
jail bail dail fail gail hail jaal jael jain jair jarl kail lail mail nail pail rail sail tail vail wail 
jain bain cain dain fain gain hain iain jaan jaen jahn jail jayn jair jann japn jaun jawn join juin kain lain main nain pain rain sain tain vain wain zain 
jayn gayn jaan jaen jahn jaye jain jays jann japn jaun jawn 
jair cair fair gair hair yair jail jain jaur lair mair nair pair sair vair wair 
jays bays cays days fays gays hays yays jabs jags jaye jayn jams jars jass jaws joys kays lays mays nays pays rays says ways 
jake bake cake fake hake jabe jade jaye jako jane jape jase joke juke lake make nake rake sake take wake 
jako hako jaco jago jake jato mako nako 
jala bala fala gala hala jada jaga jama jana jara java jila jola kala lala mala pala sala tala vala 
jam. fam. jama jamb jami jams jan. jap. jas. jav. lam. pam. sam. 
jama cama dama fama gama hama yama jada jaga jala jam. jamb jami jams jana jara java kama lama mama nama rama sama tama zama 
jamb camb gamb iamb jam. jama jami jams jaob lamb 
jami cami hami yami jam. jama jamb jams jari jati kami rami sami tami 
jams bams cams dams gams hams iams yams jabs jags jays jam. jama jamb jami jars jass jaws lams pams rams sams tams wams 
jan. can. dan. jam. jana jane jany jank jann jant jap. jas. jav. jun. man. pan. 
jana bana cana dana fana hana iana yana jada jaga jala jama jan. jane jany jank jann jant jara java jena jina jona juna kana lana mana nana pana rana sana tana wana 
jane bane cane dane fane gane jabe jade jaye jake jan. jana jany jank jann jant jape jase jone june kane lane mane nane pane rane sane tane vane wane zane 
jany cany fany jacy jady jan. jana jane jank jann jant jary jasy jawy jazy many wany zany 
jank bank cank dank hank yank jack jan. jana jane jany jann jant jark jauk jink junk lank mank pank rank sank tank wank 
jann bann cann dann yann jaan jaen jahn jain jayn jan. jana jane jany jank jant japn jaun jawn jenn jinn mann rann tann wann 
jant bant cant fant gant hant jan. jana jane jany jank jann junt kant lant mant nant pant rant sant want zant 
jaob jamb raob 
jap. cap. j.p. jam. jan. jape japn jas. jav. 
jape cape gape jabe jade jaye jake jane jap. japn jase jupe kape nape pape rape tape 
japn jaan jaen jahn jain jayn jann jap. jape jaun jawn 
jara aara bara cara dara fara gara hara jada jaga jala jama jana jard jarg jari jary jark jarl jarp jars jarv java jura kara lara mara nara para rara sara tara vara zara 
jard bard card dard fard gard hard yard jadd jara jarg jari jary jark jarl jarp jars jarv lard nard pard sard ward 
jarg darg garg jagg jara jard jari jary jark jarl jarp jars jarv marg 
jari bari cari dari fari gari jami jara jard jarg jary jark jarl jarp jars jarv jati jeri jiri jori juri kari lari mari nari pari sari tari vari 
jary bary cary gary jacy jady jany jara jard jarg jari jark jarl jarp jars jarv jasy jawy jazy jory jury kary mary nary oary vary wary 
jark bark cark dark hark yark jack jank jara jard jarg jari jary jarl jarp jars jarv jauk jerk lark mark nark oark park sark wark 
jarl carl earl farl harl yarl jaal jael jail jara jard jarg jari jary jark jarp jars jarv jerl karl marl parl varl warl 
jarp aarp carp earp harp jaap jara jard jarg jari jary jark jarl jars jarv jasp jaup jawp karp rarp tarp warp zarp 
jars bars cars ears fars gars jabs jags jays jams jara jard jarg jari jary jark jarl jarp jarv jass jaws kars lars mars oars pars tars uars vars wars 
jarv garv harv jara jard jarg jari jary jark jarl jarp jars marv 
jas. jam. jan. jap. jase jasy jasp jass jasz jav. 
jase base case dase ease hase jabe jade jaye jake jane jape jas. jasy jasp jass jasz jose kase lase pase rase sase vase wase 
jasy easy jacy jady jany jary jas. jase jasp jass jasz jawy jazy josy 
jasp gasp hasp jaap jarp jas. jase jasy jass jasz jaup jawp nasp rasp wasp 
jass bass cass fass gass jabs jags jays jams jars jas. jase jasy jasp jasz jaws jess joss kass lass mass pass sass tass vass 
jasz jas. jase jasy jasp jass jazz 
jati cati gati hati yati jami jari jato jiti kati lati sati tati zati 
jato cato dato jaco jago jako jati kato nato pato rato sato 
jauk bauk cauk dauk gauk jack jank jark jaun jaup jaur jouk mauk rauk sauk wauk 
jaun baun daun faun gaun jaan jaen jahn jain jayn jann japn jauk jaup jaur jawn laun maun raun taun 
jaup aaup caup gaup yaup jaap jarp jasp jauk jaun jaur jawp paup waup 
jaur daur faur gaur jair jauk jaun jaup jour laur naur paur saur taur waur 
jav. cav. jam. jan. jap. jas. java nav. 
java cava yava jada jaga jala jama jana jara jav. jiva jova kava lava nava sava 
jawy yawy jacy jady jany jary jasy jawn jawp jaws jazy jewy 
jawn bawn dawn fawn gawn yawn jaan jaen jahn jain jayn jann japn jaun jawy jawp jaws lawn mawn pawn sawn tawn 
jawp gawp yawp jaap jarp jasp jaup jawy jawn jaws mawp 
jaws caws daws haws yaws jabs jags jays jams jars jass jawy jawn jawp jews jows laws maws paws raws saws taws vaws waws 
jazy dazy gazy hazy jacy jady jany jary jasy jawy jazz jozy lazy mazy 
jazz jasz jazy razz 
jcac jcae 
jcae jcac jcee mcae 
jcee jcae jcet 
jcet jcee jfet 
jct. jctn oct. pct. 
jctn dctn jct. 
jean bean dean gean yean jaan jear jeaz jenn jeon joan juan kean lean mean pean sean tean wean 
jear bear cear dear fear gear hear year jean jeaz jeer lear mear near pear rear sear tear wear 
jeaz jean jear jeez jerz jeuz 
jebb jibb webb 
jecc pecc 
jedd dedd gedd jadd jeed judd pedd redd tedd 
jeed deed feed geed heed jedd jeel jeep jeer jees jeez joed leed meed need peed reed seed teed weed zeed 
jeel feel heel yeel jael jeed jeep jeer jees jeez jell jerl joel keel neel peel reel seel teel weel 
jeep beep deep heep jeed jeel jeer jees jeez keep leep neep peep seep veep weep 
jeer beer deer feer geer heer jear jeed jeel jeep jees jeez jger leer meer neer peer seer teer veer weer 
jees bees cees dees fees gees yees jeed jeel jeep jeer jeez jens jess jets jews joes kees lees pees rees sees tees vees wees zees 
jeez geez jeaz jeed jeel jeep jeer jees jerz jeuz 
jefe jeff jere jete 
jeff feff geff jefe jiff leff neff teff 
jehu jesu 
jell bell cell dell fell gell hell yell jeel jelm jerl jill joll kell mell nell pell sell tell vell well zell 
jelm helm yelm jell jerm 
jemy demy jewy remy 
jena bena dena gena jana jeni jenn jeno jens jina jona juna lena mena nena pena rena sena tena vena xena zena 
jeni beni deni yeni jena jenn jeno jens jeri joni juni reni 
jenn benn denn fenn henn jann jean jena jeni jeno jens jeon jinn kenn penn renn senn tenn venn wenn 
jeno beno geno jena jeni jenn jens juno keno leno meno oeno reno teno veno xeno zeno 
jens bens cens dens fens gens hens yens jees jena jeni jenn jeno jess jets jews jins kens lens mens pens tens wens 
jeon aeon geon jean jenn joon keon leon neon peon 
jer. der. ger. her. jere jeri jerk jerl jerm jert jerz per. ter. 
jere bere cere dere fere gere here yere jefe jer. jeri jerk jerl jerm jert jerz jete jure lere mere nere pere qere sere vere were 
jeri beri geri jari jeni jer. jere jerk jerl jerm jert jerz jiri jori juri keri meri neri peri qeri seri teri veri weri 
jerk berk derk ferk yerk jark jer. jere jeri jerl jerm jert jerz kerk merk perk zerk 
jerl berl herl jarl jeel jell jer. jere jeri jerk jerm jert jerz kerl merl perl 
jerm berm derm germ herm jelm jer. jere jeri jerk jerl jert jerz perm term 
jert bert cert gert hert jer. jere jeri jerk jerl jerm jerz jest mert nert pert sert vert wert 
jerz jeaz jeez jer. jere jeri jerk jerl jerm jert jeuz 
jesh jess jest jesu jeth josh lesh mesh nesh resh 
jess bess cess dess fess gess hess jass jees jens jesh jest jesu jets jews joss less mess ness pess ress sess tess 
jest best cest fest gest hest yest jert jesh jess jesu just lest mest nest pest rest sest test vest west zest 
jesu jehu jesh jess jest 
jete bete cete fete hete jefe jere jeth jets jute lete mete nete pete rete tete 
jeth beth deth geth heth yeth jesh jete jets meth neth seth teth 
jets bets fets gets hets jees jens jess jete jeth jews jots juts lets mets nets pets rets sets tets vets wets 
jeux deux jeuz 
jeuz jeaz jeez jerz jeux 
jewy dewy jawy jemy jews pewy 
jews dews hews yews jaws jees jens jess jets jewy jows mews news pews sews tews 
jfet jcet 
jfif 
jger ager eger jeer lger 
jhow chow dhow show thow 
jhvh yhvh jhwh 
jhwh yhwh jhvh 
jiao ciao diao joao liao miao tiao 
jibb bibb dibb gibb jebb jibe jibi jibs libb sibb 
jibe gibe jabe jibb jibi jibs jive jobe jube kibe ribe vibe 
jibi bibi jibb jibe jibs jiri jiti jobi 
jibs bibs dibs fibs gibs jabs jibb jibe jibi jigs jins jobs libs mibs nibs ribs sibs 
jiff biff diff giff jeff miff niff piff riff tiff ziff 
jigs cigs digs figs gigs jags jibs jins jogs jugs migs pigs rigs vigs wigs zigs 
jila aila cila eila fila gila hila iila yila jala jill jilt jina jiva jola kila lila mila nila tila vila zila 
jill bill cill dill fill gill hill yill jell jila jilt joll kill lill mill nill pill rill sill till vill will zill 
jilt filt gilt hilt yilt jila jill jolt kilt lilt milt silt tilt wilt 
jimp gimp himp jump limp mimp pimp simp wimp 
jina bina dina fina gina jana jena jila jing jink jinn jins jinx jiva jona juna kina lina mina nina oina pina rina sina tina vina wina xina zina 
jing bing ding ging hing jina jink jinn jins jinx jong jung king ling ming ning ping ring sing ting wing xing zing 
jink bink dink fink gink jank jina jing jinn jins jinx junk kink link mink oink pink rink sink tink wink zink 
jinn finn ginn jann jenn jina jing jink jins jinx linn minn vinn winn zinn 
jins ains bins dins fins gins hins yins jens jibs jigs jina jing jink jinn jinx kins lins mins pins rins sins tins vins wins zins 
jinx jina jing jink jinn jins jynx minx pinx 
jynx iynx jinx lynx 
jiri biri ciri jari jeri jibi jiti jori juri kiri miri 
jisc cisc disc fisc jism misc nisc risc visc wisc 
jism jisc 
jiti biti jati jibi jiri liti miti piti riti siti titi viti ziti 
jiva diva java jila jina jive jova kiva liva riva siva viva 
jive cive dive five give hive jibe jiva jove live rive vive wive 
joab doab ioab joan joao joas joat joub moab 
joan coan eoan goan jaan jean joab joao joas joat john join joon juan koan loan moan roan woan zoan 
joao jiao joab joan joas joat jobo jodo jojo jolo jomo noao 
joas boas goas joab joan joao joat jobs joes jogs joys joss jots jows koas moas 
joat boat coat doat goat joab joan joao joas jolt moat toat 
jobe cobe dobe jabe jibe jobi joby jobo jobs joie joye joke jole jone jose jove joxe jube kobe lobe nobe robe tobe zobe 
jobi gobi yobi jibi jobe joby jobo jobs jodi joli joni jori josi jovi kobi lobi robi tobi 
joby doby goby jobe jobi jobo jobs jody joey joky joly jory josy jovy jozy koby noby roby toby 
jobo bobo gobo hobo joao jobe jobi joby jobs jodo jojo jolo jomo kobo lobo zobo 
jobs bobs cobs fobs gobs hobs yobs jabs jibs joas jobe jobi joby jobo joes jogs joys joss jots jows kobs lobs mobs nobs pobs robs sobs 
joch coch foch hoch jock jocu josh koch loch roch toch 
jock bock cock dock hock yock jack joch jocu jook jouk juck lock mock nock pock rock sock tock 
jocu jacu joch jock 
jodi bodi codi dodi jobi jody jodl jodo joli joni jori josi jovi judi lodi modi nodi rodi 
jody body cody dody jady joby jodi jodl jodo joey joky joly jory josy jovy jozy judy lody mody sody tody 
jodl jodi jody jodo joel joll joul jowl rodl 
jodo bodo codo dodo iodo joao jobo jodi jody jodl jojo jolo jomo judo modo 
joed coed hoed jeed joey joel joes loed moed roed toed 
joey hoey joby jody joed joel joes joky joly jory josy jovy jozy roey toey 
joel goel jael jeel jodl joed joey joes joll joul jowl koel noel 
joes coes does foes goes hoes jees joas jobs joed joey joel jogs joys joss jots jows noes roes toes voes woes zoes 
jogs bogs cogs dogs fogs hogs jags jigs joas jobs joes joys joss jots jows jugs logs mogs nogs togs wogs 
johm bohm john joom 
john cohn fohn hohn jahn joan johm join joon kohn lohn mohn rohn 
joya goya hoya joye joys jola jona jopa jota jova moya soya 
joie jobe joye join joke jole jone jose jove joxe zoie 
joye hoye jaye jobe joya joie joys joke jole jone jose jove joxe roye toye 
join coin eoin foin hoin jain joan john joie joon juin loin roin 
joys boys coys foys goys hoys jays joas jobs joes jogs joya joye joss jots jows soys toys 
jojo bojo dojo hojo joao jobo jodo jolo jomo mojo tojo 
joke boke coke doke hoke yoke jake jobe joie joye joky jole jone jose jove joxe juke loke moke poke roke soke toke woke 
joky coky yoky joby jody joey joke joly jory josy jovy jozy moky poky roky 
jola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jala jila joya jole joli joly joll jolo jolt jona jopa jota jova kola lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
jole bole cole dole eole fole hole iole jobe joie joye joke jola joli joly joll jolo jolt jone jose jove joxe jule lole mole nole pole role sole tole vole 
joli aoli coli doli goli holi jobi jodi jola jole joly joll jolo jolt joni jori josi jovi juli koli loli moli noli soli 
joly coly holy joby jody joey joky jola jole joli joll jolo jolt jory josy jovy jozy july moly poly 
joll boll coll doll foll goll holl jell jill jodl joel jola jole joli joly jolo jolt joul jowl loll moll noll poll roll soll toll woll zoll 
jolo bolo colo golo yolo joao jobo jodo jojo jola jole joli joly joll jolt jomo kolo lolo nolo polo rolo solo 
jolt bolt colt dolt holt jilt joat jola jole joli joly joll jolo molt nolt polt tolt volt 
jomo como homo joao jobo jodo jojo jolo momo pomo romo 
jona bona dona gona iona yona jana jena jina joya jola jone jong joni jopa jota jova juna kona lona mona nona oona rona vona zona 
jone bone cone done fone gone hone ione jane jobe joie joye joke jole jona jong joni jose jove joxe june kone lone mone none pone rone sone tone wone zone 
jong bong cong dong fong gong hong iong yong jing jona jone joni joug jung kong long mong nong pong rong song tong wong 
joni boni coni doni ioni yoni jeni jobi jodi joli jona jone jong jori josi jovi juni loni noni soni toni 
jook book cook dook gook hook yook jock joom joon jouk kook look mook nook pook rook sook took 
joom boom coom doom hoom johm jook joon loom room soom toom woom zoom 
joon boon coon doon goon hoon jeon joan john join jook joom loon moon noon poon roon soon toon woon zoon 
jopa aopa copa dopa joya jola jona jota jova 
jori bori cori dori jari jeri jiri jobi jodi joli joni jory josi jovi juri kori lori mori nori pori rori sori tori zori 
jory cory dory gory hory jary joby jody joey joky joly jori josy jovy jozy jury kory lory oory pory rory sory tory 
jose bose cose dose fose hose jase jobe joie joye joke jole jone josh josi josy joss jove joxe lose mose nose oose pose rose 
josh bosh cosh dosh fosh gosh jesh joch jose josi josy joss losh nosh oosh posh sosh tosh 
josi dosi jobi jodi joli joni jori jose josh josy joss jovi posi zosi 
josy cosy jasy joby jody joey joky joly jory jose josh josi joss jovy jozy nosy posy rosy tosy 
joss aoss boss coss doss foss goss hoss jass jess joas jobs joes jogs joys jose josh josi josy jots jows koss loss moss poss ross soss toss voss 
jota bota iota joya jola jona jopa jots jova juta kota lota mota nota rota vota 
jots bots cots dots hots jets joas jobs joes jogs joys joss jota jows juts lots mots nots oots pots rots sots tots wots 
joub doub joab joug jouk joul jour roub 
joug doug jong joub jouk joul jour toug zoug 
jouk bouk jauk jock jook joub joug joul jour louk souk wouk 
joul aoul boul coul foul youl jodl joel joll joub joug jouk jour jowl moul poul soul toul 
jour bour dour four gour hour iour your jaur joub joug jouk joul lour pour sour tour 
jova hova java jiva joya jola jona jopa jota jove jovi jovy nova tova 
jove bove cove dove gove hove jive jobe joie joye joke jole jone jose jova jovi jovy joxe love move rove tove wove 
jovi jobi jodi joli joni jori josi jova jove jovy novi 
jovy joby jody joey joky joly jory josy jova jove jovi jozy 
jowl bowl cowl dowl fowl gowl howl yowl jodl joel joll joul jows lowl sowl 
jows bows cows dows hows yows jaws jews joas jobs joes jogs joys joss jots jowl lows mows nows pows rows sows tows vows wows 
joxe foxe jobe joie joye joke jole jone jose jove 
jozy cozy dozy fozy jazy joby jody joey joky joly jory josy jovy oozy 
jpeg 
jsrc usrc 
juan duan guan huan yuan jaan jean joan juin kuan puan quan tuan 
juba buba cuba huba jube juda juga juha juna jura juta juza kuba luba nuba suba tuba 
jube aube bube cube hube jabe jibe jobe juba jude juke jule june jupe jure jute lube rube tube 
juck buck cuck duck fuck guck huck yuck jack jock junk luck muck puck ruck suck tuck 
jud. aud. j.d. juda judd jude judg judi judy judo jul. jun. 
juda buda cuda euda huda jada juba jud. judd jude judg judi judy judo juga juha juna jura juta juza nuda 
judd budd jadd jedd jud. juda jude judg judi judy judo ludd mudd nudd rudd sudd 
jude aude bude dude gude jade jube jud. juda judd judg judi judy judo juke jule june jupe jure jute lude nude rude sude tude 
judg jud. juda judd jude judi judy judo jung 
judi audi jodi jud. juda judd jude judg judy judo juli juni juri 
judy audy jady jody jud. juda judd jude judg judi judo july jury rudy 
judo eudo jodo jud. juda judd jude judg judi judy juno kudo ludo 
juga yuga jaga juba juda jugs juha juna jura juta juza muga ruga 
jugs bugs dugs fugs hugs jags jigs jogs juga juts lugs mugs pugs rugs tugs vugs 
juha guha juba juda juga juna jura juta juza 
juin guin jain join juan quin ruin 
juju juru 
juke buke cuke duke huke yuke jake joke jube jude jule june jupe jure jute luke nuke puke tuke 
jul. bul. jud. jule juli july jun. vul. 
jule cule gule yule jole jube jude juke jul. juli july june jupe jure jute mule pule rule tule 
juli joli judi jul. jule july juni juri kuli luli nuli puli 
july duly guly huly joly judy jul. jule juli jury puly ruly 
jump bump cump dump gump hump jimp lump mump nump pump rump sump tump 
jun. jan. jud. jul. juna junc june jung juni junk juno junr junt mun. 
juna buna cuna duna guna jana jena jina jona juba juda juga juha jun. junc june jung juni junk juno junr junt jura juta juza kuna luna muna puna runa tuna 
junc dunc jun. juna june jung juni junk juno junr junt jvnc nunc 
june aune dune jane jone jube jude juke jule jun. juna junc jung juni junk juno junr junt jupe jure jute lune pune rune sune tune 
jung bung cung dung gung hung yung jing jong judg jun. juna junc june juni junk juno junr junt kung lung mung pung qung rung sung tung 
juni jeni joni judi juli jun. juna junc june jung junk juno junr junt juri muni zuni 
junk bunk dunk funk gunk hunk jank jink juck jun. juna junc june jung juni juno junr junt kunk lunk punk sunk tunk 
juno jeno judo jun. juna junc june jung juni junk junr junt puno tuno 
junr jun. juna junc june jung juni junk juno junt 
junt aunt bunt cunt dunt funt hunt jant jun. juna junc june jung juni junk juno junr just lunt munt punt runt sunt 
jupe dupe jape jube jude juke jule june jure jute lupe nupe supe 
jura aura bura cura dura hura jara juba juda juga juha juna jure juri jury juru juta juza kura lura mura sura tura 
jure bure cure dure eure hure jere jube jude juke jule june jupe jura juri jury juru jute kure lure mure pure sure 
juri buri yuri jari jeri jiri jori judi juli juni jura jure jury juru kuri luri nuri puri turi 
jury bury cury fury jary jory judy july jura jure juri juru 
juru guru juju jura jure juri jury kuru puru ruru 
just aust bust cust dust fust gust hust jest junt lust must oust rust wust 
juta jota juba juda juga juha juna jura jute juts juza muta ruta 
jute aute bute cute fute jete jube jude juke jule june jupe jure juta juts lute mute tute 
juts buts cuts guts huts jets jots jugs juta jute muts nuts outs puts ruts tuts 
juza juba juda juga juha juna jura juta tuza zuza 
jvnc junc 
k.g. a.g. c.g. e.g. k.o. k.p. k.t. k.v. n.g. o.g. p.g. s.g. t.g. v.g. 
k.o. b.o. c.o. d.o. e.o. f.o. g.o. k.g. k.p. k.t. k.v. m.o. p.o. s.o. w.o. 
k.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.g. k.o. k.t. k.v. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
k.t. c.t. y.t. k.g. k.o. k.p. k.v. knt. l.t. n.t. p.t. q.t. 
k.v. a.v. b.v. d.v. e.v. f.v. g.v. h.v. i.v. k.g. k.o. k.p. k.t. q.v. u.v. v.v. 
kaas aaas baas gaas haas kabs kaes kafs kays kans kaos kars kass kats keas kias koas kras kvas maas naas paas vaas 
kabs babs cabs dabs gabs jabs kaas kaes kafs kays kans kaos kars kass kats kobs labs nabs sabs tabs wabs 
kacy dacy facy jacy kary katy lacy macy racy tacy 
kad- kadi kado kadu kat- kaw- 
kadi cadi eadi gadi kad- kado kadu kagi kaki kali kami kari kati kavi kazi madi padi qadi sadi wadi 
kado dado fado gado kad- kadi kadu kago kayo kalo kano karo kato kudo mado sado 
kadu dadu kad- kadi kado kagu kahu kanu kudu radu 
kaes gaes haes kaas kabs kafs kays kans kaos kars kass kats kees kies kues maes waes 
kafa yafa kafs kaha kaia kaya kaja kaka kala kama kana kapa kara kasa kata kava kufa rafa 
kafs kaas kabs kaes kafa kays kans kaos kars kass kats kefs kifs oafs wafs 
kagi hagi yagi kadi kago kagu kaki kali kami kari kati kavi kazi magi ragi vagi 
kago bago dago iago jago kado kagi kagu kayo kalo kano karo kato rago sago 
kagu kadu kagi kago kahu kanu 
kaha haha kafa kahl kahn kahu kaia kaya kaja kaka kala kama kana kapa kara kasa kata kava maha naha paha taha 
kahl dahl gahl kaha kahn kahu kail kall karl kohl pahl wahl zahl 
kahn cahn hahn jahn kaha kahl kahu kain kaon karn kohn kuhn 
kahu kadu kagu kaha kahl kahn kanu mahu oahu rahu 
kaia caia gaia kafa kaha kaya kaid kaif kaik kail kain kaja kaka kala kama kana kapa kara kasa kata kava maia paia raia 
kaya baya gaya haya yaya kafa kaha kaia kaye kayo kays kaja kaka kala kama kana kapa kara kasa kata kava maya paya raya saya 
kaid caid kaia kaif kaik kail kain kand keid laid maid naid paid qaid raid said zaid 
kaye caye daye faye gaye haye jaye kaya kayo kays kale kame kane kape kare kase kate maye paye raye saye 
kaif kaia kaid kaik kail kain naif raif taif waif 
kaik haik kaia kaid kaif kail kain kalk kask knik laik naik paik waik 
kail bail dail fail gail hail jail kahl kaia kaid kaif kaik kain kall karl keil koil lail mail nail pail rail sail tail vail wail 
kain bain cain dain fain gain hain iain jain kahn kaia kaid kaif kaik kail kaon karn knin lain main nain pain rain sain tain vain wain zain 
kayo kado kago kaya kaye kays kalo kano karo kato mayo 
kays bays cays days fays gays hays yays jays kaas kabs kaes kafs kaya kaye kayo kans kaos kars kass kats keys krys lays mays nays pays rays says ways 
kaja baja kafa kaha kaia kaya kaka kala kama kana kapa kara kasa kata kava maja naja raja vaja 
kaka baka yaka kafa kaha kaia kaya kaja kaki kala kama kana kapa kara kasa kata kava saka taka waka 
kaki faki kadi kagi kaka kali kami kari kati kavi kazi kiki kuki maki paki raki saki waki 
kala bala fala gala hala jala kafa kaha kaia kaya kaja kaka kalb kale kali kalk kall kalo kama kana kapa kara kasa kata kava kela kila kyla kola kula lala mala pala sala tala vala 
kalb yalb kala kale kali kalk kall kalo karb kolb 
kale bale cale dale gale hale yale kaye kala kalb kali kalk kall kalo kame kane kape kare kase kate kele kile kyle male nale pale rale sale tale vale wale 
kali bali cali dali gali hali yali kadi kagi kaki kala kalb kale kalk kall kalo kami kari kati kavi kazi keli koli kuli lali mali pali sali tali vali wali 
kalk balk calk dalk falk kaik kala kalb kale kali kall kalo kask kelk kilk kolk salk talk walk 
kall ball call dall fall gall hall kahl kail kala kalb kale kali kalk kalo karl kell kill lall mall pall rall sall tall vall wall 
kalo halo kado kago kayo kala kalb kale kali kalk kall kano karo kato kilo kylo kolo lalo malo palo 
kama cama dama fama gama hama yama jama kafa kaha kaia kaya kaja kaka kala kame kami kamp kana kapa kara kasa kata kava lama mama nama rama sama tama zama 
kame came dame fame game hame kaye kale kama kami kamp kane kape kare kase kate kome lame mame name rame same tame wame 
kami cami hami yami jami kadi kagi kaki kali kama kame kamp kari kati kavi kazi kemi komi rami sami tami 
kamp camp damp famp gamp yamp kama kame kami kapp karp kemp lamp ramp samp tamp vamp wamp 
kana bana cana dana fana hana iana yana jana kafa kaha kaia kaya kaja kaka kala kama kand kane kang kano kans kant kanu kapa kara kasa kata kava kina kona krna kuna lana mana nana pana rana sana tana wana 
kand band cand dand fand gand hand iand yand kaid kana kane kang kano kans kant kanu kend kind land mand nand pand rand sand wand 
kane bane cane dane fane gane jane kaye kale kame kana kand kang kano kans kant kanu kape kare kase kate kine kyne kone lane mane nane pane rane sane tane vane wane zane 
kang bang dang fang gang hang yang kana kand kane kano kans kant kanu king kong kung lang mang pang rang sang tang uang vang wang 
kano fano hano kado kago kayo kalo kana kand kane kang kans kant kanu karo kato keno kino kono kpno mano tano vano 
kans bans cans fans gans hans kaas kabs kaes kafs kays kana kand kane kang kano kant kanu kaos kars kass kats kens kins mans pans sans tans vans wans 
kant bant cant fant gant hant jant kana kand kane kang kano kans kanu kart kast katt kent lant mant nant pant rant sant want zant 
kanu danu kadu kagu kahu kana kand kane kang kano kans kant kinu manu zanu 
kaon caon faon gaon kahn kain kaos karn keon kwon laon paon saon 
kaos kaas kabs kaes kafs kays kans kaon kars kass kats keos khos klos laos naos taos 
kapa capa gapa yapa kafa kaha kaia kaya kaja kaka kala kama kana kape kaph kapp kara kasa kata kava napa papa sapa tapa 
kape cape gape jape kaye kale kame kane kapa kaph kapp kare kase kate kipe nape pape rape tape 
kaph caph daph kapa kape kapp kath koph 
kapp capp happ yapp kamp kapa kape kaph karp kipp kopp lapp papp rapp wapp 
kara aara bara cara dara fara gara hara jara kafa kaha kaia kaya kaja kaka kala kama kana kapa karb kare kari kary karl karn karo karp karr kars kart kasa kata kava kira kyra kora kura lara mara nara para rara sara tara vara zara 
karb barb carb darb garb harb yarb kalb kara kare kari kary karl karn karo karp karr kars kart kerb warb 
kare bare care dare fare gare hare iare yare kaye kale kame kane kape kara karb kari kary karl karn karo karp karr kars kart kase kate kore kure lare mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
kari bari cari dari fari gari jari kadi kagi kaki kali kami kara karb kare kary karl karn karo karp karr kars kart kati kavi kazi keri kiri kori kuri lari mari nari pari sari tari vari 
kary bary cary gary jary kacy kara karb kare kari karl karn karo karp karr kars kart katy kery kory mary nary oary vary wary 
karl carl earl farl harl yarl jarl kahl kail kall kara karb kare kari kary karn karo karp karr kars kart kerl marl parl varl warl 
karn barn carn darn earn garn harn yarn kahn kain kaon kara karb kare kari kary karl karo karp karr kars kart kern kirn kurn larn tarn warn 
karo caro faro garo kado kago kayo kalo kano kara karb kare kari kary karl karn karp karr kars kart kato kero maro taro 
karp aarp carp earp harp jarp kamp kapp kara karb kare kari kary karl karn karo karr kars kart rarp tarp warp zarp 
karr barr carr darr farr harr yarr kara karb kare kari kary karl karn karo karp kars kart kerr kurr marr narr parr tarr 
kars bars cars ears fars gars jars kaas kabs kaes kafs kays kans kaos kara karb kare kari kary karl karn karo karp karr kart kass kats kers kirs kors lars mars oars pars tars uars vars wars 
kart bart cart dart fart gart hart kant kara karb kare kari kary karl karn karo karp karr kars kast katt kirt kort kurt mart part sart tart uart wart 
kasa casa hasa kafa kaha kaia kaya kaja kaka kala kama kana kapa kara kase kask kasm kass kast kata kava kusa lasa masa nasa rasa sasa vasa 
kase base case dase ease hase jase kaye kale kame kane kape kare kasa kask kasm kass kast kate lase pase rase sase vase wase 
kask bask cask hask kaik kalk kasa kase kasm kass kast lask mask pask rask sask task 
kasm kasa kase kask kass kast masm nasm tasm 
kass bass cass fass gass jass kaas kabs kaes kafs kays kans kaos kars kasa kase kask kasm kast kats kiss koss lass mass pass sass tass vass 
kast bast cast east fast gast hast kant kart kasa kase kask kasm kass katt kist last mast nast oast past vast wast 
kat- kad- kata kate kath kati katy kato kats katt katz kaw- ket- 
kata data fata gata iata kafa kaha kaia kaya kaja kaka kala kama kana kapa kara kasa kat- kate kath kati katy kato kats katt katz kava keta kota lata mata nata pata rata sata 
kate bate cate date fate gate hate yate kaye kale kame kane kape kare kase kat- kata kath kati katy kato kats katt katz kite kyte late mate nate pate rate sate tate 
kath bath cath eath fath gath hath kaph kat- kata kate kati katy kato kats katt katz kith kuth lath math nath oath path rath tath wath 
kati cati gati hati yati jati kadi kagi kaki kali kami kari kat- kata kate kath katy kato kats katt katz kavi kazi krti lati sati tati zati 
katy caty kacy kary kat- kata kate kath kati kato kats katt katz maty oaty paty 
kato cato dato jato kado kago kayo kalo kano karo kat- kata kate kath kati katy kats katt katz keto koto nato pato rato sato 
kats bats cats eats fats gats hats kaas kabs kaes kafs kays kans kaos kars kass kat- kata kate kath kati katy kato katt katz kits lats mats nats oats pats qats rats tats vats wats 
katt batt catt gatt hatt kant kart kast kat- kata kate kath kati katy kato kats katz latt matt natt patt watt 
katz batz kat- kata kate kath kati katy kato kats katt kotz 
kava cava yava java kafa kaha kaia kaya kaja kaka kala kama kana kapa kara kasa kata kavi kiva klva lava nava sava 
kavi favi kadi kagi kaki kali kami kari kati kava kazi lavi navi ravi tavi 
kaw- kad- kat- 
kazi gazi kadi kagi kaki kali kami kari kati kavi nazi 
kbar kdar khar kyar knar ksar kuar kvar 
kbps keps kips kops mbps 
kc/s gc/s 
kcal acal ical kial koal kral kval ucal 
kcmg dcmg gcmg 
kcsi scsi 
kcvo dcvo gcvo 
kdar adar cdar kbar khar kyar knar ksar kuar kvar 
kdci adci 
kean bean dean gean yean jean keap keas keat keen kenn keon kern khan klan koan kran kuan kwan lean mean pean sean tean wean 
keap heap kean keas keat keep kelp kemp keup knap leap neap reap seap teap 
keas deas yeas kaas kean keap keat kees kefs kegs keys kens keos keps kers kias koas kras kvas leas meas peas seas teas 
keat beat feat geat heat yeat kean keap keas keet kelt kent kept khat kyat leat meat neat peat seat teat 
keck beck deck feck geck heck keek kelk kerk kick leck meck neck peck reck seck teck 
keef beef keek keel keen keep kees keet kerf kief leef reef 
keek beek deek geek keck keef keel keen keep kees keet kelk kerk leek meek peek reek seek week 
keel feel heel yeel jeel keef keek keen keep kees keet keil kell kerl kiel kmel koel neel peel reel seel teel weel 
keen been kean keef keek keel keep kees keet kenn keon kern kten peen reen seen teen veen ween 
keep beep deep heep jeep keap keef keek keel keen kees keet kelp kemp keup leep neep peep seep veep weep 
kees bees cees dees fees gees yees jees kaes keas keef keek keel keen keep keet kefs kegs keys kens keos keps kers kies kues lees pees rees sees tees vees wees zees 
keet beet deet feet geet keat keef keek keel keen keep kees kelt kent kept khet kmet knet leet meet neet reet teet weet 
kefs defs kafs keas kees kegs keys kens keos keps kers kifs nefs refs 
kegs begs fegs keas kees kefs keys kens keos keps kers legs pegs regs segs tegs 
kehr keir kerr kwhr lehr wehr 
keid beid heid kaid keil keir keld kend leid reid seid 
keil ceil deil feil heil kail keel keid keir kell kerl koil neil teil veil weil 
keir geir heir kehr keid keil kerr khir meir weir 
keys beys deys kays keas kees kefs kegs kens keos keps kers krys leys seys weys 
kela bela cela dela gela hela kala keld kele keli kelk kell kelp kelt keta kila kyla kola kula lela mela nela sela tela uela vela zela 
keld beld feld geld held yeld keid kela kele keli kelk kell kelp kelt kend meld reld seld veld weld 
kele cele dele fele hele kale kela keld keli kelk kell kelp kelt kile kyle mele pele sele tele uele 
keli deli heli kali kela keld kele kelk kell kelp kelt kemi kepi keri koli kuli meli teli weli 
kelk belk yelk kalk keck keek kela keld kele keli kell kelp kelt kerk kilk kolk welk 
kell bell cell dell fell gell hell yell jell kall keel keil kela keld kele keli kelk kelp kelt kerl kill mell nell pell sell tell vell well zell 
kelp delp help yelp keap keep kela keld kele keli kelk kell kelt kemp keup kilp 
kelt belt celt felt gelt yelt keat keet kela keld kele keli kelk kell kelp kent kept kilt melt pelt selt telt welt 
kemb demb kemi kemp kerb 
kemi demi femi kami keli kemb kemp kepi keri komi remi semi zemi 
kemp demp hemp kamp keap keep kelp kemb kemi keup nemp temp 
kend bend fend hend kand keid keld kenn keno kens kent kind lend mend pend rend send tend vend wend zend 
kenn benn denn fenn henn jenn kean keen kend keno kens kent keon kern penn renn senn tenn venn wenn 
keno beno geno jeno kano kend kenn kens kent kero keto kino kono kpno leno meno oeno reno teno veno xeno zeno 
kens bens cens dens fens gens hens yens jens kans keas kees kefs kegs keys kend kenn keno kent keos keps kers kins lens mens pens tens wens 
kent bent cent dent fent gent hent kant keat keet kelt kend kenn keno kens kept lent ment pent rent sent tent vent went 
keon aeon geon jeon kaon kean keen kenn keos kern kwon leon neon peon 
keos kaos keas kees kefs kegs keys kens keon keps kers khos klos leos 
kepi keli kemi keps kept keri kopi pepi 
keps ceps feps kbps keas kees kefs kegs keys kens keos kepi kept kers kips kops peps reps seps veps 
kept dept keat keet kelt kent kepi keps lept rept sept wept 
kerb gerb herb yerb karb kemb kerf keri kery kerk kerl kern kero kerr kers serb verb 
kerf cerf derf keef kerb keri kery kerk kerl kern kero kerr kers perf serf werf 
keri beri geri jeri kari keli kemi kepi kerb kerf kery kerk kerl kern kero kerr kers kiri kori kuri meri neri peri qeri seri teri veri weri 
kery aery cery eery gery hery kary kerb kerf keri kerk kerl kern kero kerr kers kexy kory very 
kerk berk derk ferk yerk jerk keck keek kelk kerb kerf keri kery kerl kern kero kerr kers kirk merk perk zerk 
kerl berl herl jerl karl keel keil kell kerb kerf keri kery kerk kern kero kerr kers merl perl 
kern bern cern dern fern hern yern karn kean keen kenn keon kerb kerf keri kery kerk kerl kero kerr kers kirn kurn pern tern vern 
kero aero cero dero hero karo keno kerb kerf keri kery kerk kerl kern kerr kers keto mero nero pero sero zero 
kerr derr ferr herr karr kehr keir kerb kerf keri kery kerk kerl kern kero kers kurr perr terr 
kers fers gers hers kars keas kees kefs kegs keys kens keos keps kerb kerf keri kery kerk kerl kern kero kerr kirs kors mers pers sers vers 
ket- cet- kat- keta keto ketu set- 
keta beta ceta feta geta yeta kata kela ket- keto ketu kota leta meta peta reta seta veta weta zeta 
keto ceto kato keno kero ket- keta ketu koto leto neto peto seto veto 
ketu ket- keta keto tetu 
keup keap keep kelp kemp 
kexy dexy kery lexy sexy 
kg-m 
khaf khai khan khar khat 
khai bhai chai dhai khaf khan khar khat khoi shai thai 
khan chan dhan ghan kean khaf khai khar khat klan koan kran kuan kwan nhan shan than whan 
khar bhar char dhar kbar kdar khaf khai khan khat khir kyar knar ksar kuar kvar phar shar thar whar 
khat bhat chat ghat keat khaf khai khan khar khet khot kyat phat shat that what 
khem ahem chem khet shem them 
khet ahet chet keet khat khem khot kmet knet rhet whet 
khir ahir keir khar khis shir thir whir 
khis chis ghis khir khos kris phis this 
khoi khai khos khot whoi 
khos kaos keos khis khoi khot klos mhos phos rhos thos 
khot khat khet khoi khos knot phot shot 
khud chud ehud thud whud 
kiah kyah kial kias kish kith koah kvah 
kyah ayah eyah kiah kyak kyar kyat koah kvah 
kyak dyak kyah kyar kyat krak 
kial dial kcal kiah kias kiel kill koal kral kval mial nial pial rial sial vial 
kyar iyar kbar kdar khar kyah kyak kyat knar ksar kuar kvar 
kias aias bias dias kaas keas kiah kial kids kies kifs kins kips kirs kiss kits koas kras kvas lias mias nias pias rias sias vias 
kyat keat khat kyah kyak kyar wyat 
kibe gibe jibe kiby kike kile kine kipe kite kobe ribe vibe 
kiby kibe koby 
kick bick dick hick keck kilk kink kirk lick mick nick pick rick sick tick vick wick 
kidd kids kind 
kids aids bids fids gids yids kias kidd kies kifs kins kips kirs kiss kits lids mids rids 
kief fief keef kiel kier kies kiev lief 
kiel aiel biel ciel diel fiel keel kial kief kier kies kiev kill kmel koel niel riel 
kier bier dier kief kiel kies kiev kler lier nier pier rier sier tier vier wier 
kies dies gies hies kaes kees kias kids kief kiel kier kiev kifs kins kips kirs kiss kits kues lies nies pies ries ties vies 
kiev kief kiel kier kies 
kifs kafs kefs kias kids kies kins kips kirs kiss kits rifs 
kiho kilo kino 
kiyi kiki kiri kiwi 
kike bike dike fike hike yike kibe kyke kiki kiku kile kine kipe kite like mike nike pike sike tike 
kyke cyke dyke fyke hyke kike kyle kyne kyte myke pyke ryke syke tyke wyke 
kiki kaki kiyi kike kiku kiri kiwi kuki miki niki piki riki tiki viki 
kiku kike kiki kinu kivu koku kuku 
kila aila cila eila fila gila hila iila yila jila kala kela kyla kile kilk kill kiln kilo kilp kilt kina kira kiva kola kula lila mila nila tila vila zila 
kyla eyla hyla kala kela kila kyle kylo kyra kola kula pyla xyla 
kile aile bile file gile hile kale kele kibe kike kila kyle kilk kill kiln kilo kilp kilt kine kipe kite lile mile nile pile rile sile tile vile wile 
kyle gyle hyle kale kele kyke kyla kile kylo kyne kyte lyle pyle ryle wyle 
kilk bilk kalk kelk kick kila kile kill kiln kilo kilp kilt kink kirk kolk milk silk wilk 
kill bill cill dill fill gill hill yill jill kall kell kial kiel kila kile kilk kiln kilo kilp kilt lill mill nill pill rill sill till vill will zill 
kiln kila kile kilk kill kilo kilp kilt kirn koln 
kilo bilo cilo dilo filo gilo hilo kalo kiho kila kile kilk kill kiln kylo kilp kilt kino kolo lilo milo silo 
kylo kalo kyla kyle kilo kolo mylo xylo 
kilp kelp kila kile kilk kill kiln kilo kilt kipp 
kilt filt gilt hilt yilt jilt kelt kila kile kilk kill kiln kilo kilp kirt kist lilt milt silt tilt wilt 
kina bina dina fina gina jina kana kila kind kine king kink kino kins kinu kira kiva kona krna kuna lina mina nina oina pina rina sina tina vina wina xina zina 
kind aind bind find hind kand kend kidd kina kine king kink kino kins kinu lind mind pind rind sind tind wind 
kine aine bine cine dine eine fine gine hine kane kibe kike kile kina kind kyne king kink kino kins kinu kipe kite kone line mine nine pine rine sine tine vine wine 
kyne ayne dyne eyne gyne hyne kane kyke kyle kine kyte kone pyne syne tyne wyne 
king bing ding ging hing jing kang kina kind kine kink kino kins kinu kong kung ling ming ning ping ring sing ting wing xing zing 
kink bink dink fink gink jink kick kilk kina kind kine king kino kins kinu kirk konk kunk link mink oink pink rink sink tink wink zink 
kino bino dino dino fino gino kano keno kiho kilo kina kind kine king kink kins kinu kono kpno lino mino nino pino tino vino wino zino 
kins ains bins dins fins gins hins yins jins kans kens kias kids kies kifs kina kind kine king kink kino kinu kips kirs kiss kits lins mins pins rins sins tins vins wins zins 
kinu ainu kanu kiku kina kind kine king kink kino kins kivu xinu 
kipe hipe yipe kape kibe kike kile kine kipp kips kite pipe ripe sipe tipe wipe xipe 
kipp kapp kilp kipe kips kopp lipp ripp sipp 
kips aips dips fips gips hips yips kbps keps kias kids kies kifs kins kipe kipp kirs kiss kits kops lips mips nips pips rips sips tips vips wips zips 
kira aira dira kara kila kina kyra kiri kirk kirn kirs kirt kiva kora kura lira mira nira oira vira wira zira 
kyra cyra eyra kara kyla kira kora kura lyra myra tyra 
kiri biri ciri jiri kari keri kiyi kiki kira kirk kirn kirs kirt kiwi kori kuri miri 
kirk birk dirk firk yirk kerk kick kilk kink kira kiri kirn kirs kirt mirk 
kirn airn birn firn girn yirn karn kern kiln kira kiri kirk kirs kirt kurn pirn 
kirs airs firs kars kers kias kids kies kifs kins kips kira kiri kirk kirn kirt kiss kits kors mirs sirs 
kirt airt birt dirt girt kart kilt kira kiri kirk kirn kirs kist kort kurt 
kish bish dish fish gish hish kiah kiss kist kith kush lish nish pish sish tish vish wish 
kiss diss eiss giss hiss kass kias kids kies kifs kins kips kirs kish kist kits koss liss miss piss riss siss viss wiss 
kist bist cist dist fist gist hist kast kilt kirt kish kiss list mist nist pist rist sist wist 
kite bite cite dite gite hite yite kate kibe kike kile kine kipe kyte kith kits lite mite rite site tite vite wite 
kyte byte cyte gyte hyte kate kyke kyle kyne kite lyte wyte 
kith aith gith kath kiah kish kite kits kuth lith pith sith with 
kits aits bits dits eits fits hits kats kias kids kies kifs kins kips kirs kiss kite kith lits mits nits pits sits tits wits zits 
kiva diva jiva kava kila kina kira kivu klva liva riva siva viva 
kivu kiku kinu kiva 
kiwi iiwi kiyi kiki kiri wiwi 
kktp qktp 
klam blam clam elam flam glam ilam klan klom olam slam 
klan alan blan clan elan flan ilan kean khan klam koan kran kuan kwan plan slan ulan 
klee alee blee clee flee glee kler knee slee 
kler bler hler kier klee ller mler oler 
klip blip clip flip klop slip 
kloc bloc floc klom klop klos kwoc 
klom flom glom klam kloc klop klos 
klop alop clop flop glop klip kloc klom klos knop plop slop 
klos clos glos kaos keos khos kloc klom klop mlos plos vlos 
klug glug klux krug plug slug 
klux flux glux klug 
klva alva elva kava kiva olva ulva 
kmel amel keel kiel kmet koel 
kmet bmet emet keet khet kmel knet 
knab cnab knag knap knar knaw knob knub snab 
knag knab knap knar knaw krag snag 
knap keap knab knag knar knaw knop snap 
knar gnar kbar kdar khar kyar knab knag knap knaw knur ksar kuar kvar 
knaw gnaw knab knag knap knar knew know snaw 
knee klee knet knew knez snee 
knet anet bnet enet keet khet kmet knee knew knez knit knot knut snet 
knew anew enew knaw knee knet knez know snew 
knez inez ynez knee knet knew 
knik kaik knin knit 
knin inin kain knik knit 
knit init knet knik knin knot knut snit unit 
knob knab knop knot know knox knub snob 
knop klop knap knob knot know knox snop tnop 
knot khot knet knit knob knop know knox knut snot 
know enow gnow knaw knew knob knop knot knox snow 
knox knob knop knot know 
knt. ant. int. k.t. ont. 
knub knab knob knur knut snub 
knur knar knub knut snur 
knut cnut knet knit knot knub knur 
koae koah koal koan koas kobe kome kone kore 
koah foah kiah kyah koae koal koan koas koch koph kvah noah 
koal coal foal goal kcal kial koae koah koan koas koel kohl koil kral kval 
koan coan eoan goan joan kean khan klan koae koah koal koas kohn koln kran kuan kwan loan moan roan woan zoan 
koas boas goas joas kaas keas kias koae koah koal koan kobs kops kors koss kras kvas moas 
kobe cobe dobe jobe kibe koae kobi koby kobo kobs kobu kome kone kore lobe nobe robe tobe zobe 
kobi gobi yobi jobi kobe koby kobo kobs kobu koli komi kopi kori lobi robi tobi 
koby doby goby joby kiby kobe kobi kobo kobs kobu kory noby roby toby 
kobo bobo gobo hobo jobo kobe kobi koby kobs kobu koko kolo kono koso koto kozo lobo zobo 
kobs bobs cobs fobs gobs hobs yobs jobs kabs koas kobe kobi koby kobo kobu kops kors koss lobs mobs nobs pobs robs sobs 
kobu kobe kobi koby kobo kobs kofu koku 
koch coch foch hoch joch koah koph loch roch toch 
koda coda goda kola kona kora kota loda poda roda soda toda 
koel goel joel keel kiel kmel koal kohl koil noel 
koff boff coff doff goff hoff koft kofu moff roff toff 
koft coft koff kofu kort loft soft toft woft 
kofu kobu koff koft koku tofu 
kohl cohl kahl koal koel kohn koil mohl 
kohn cohn fohn hohn john kahn koan kohl koln kuhn lohn mohn rohn 
koil boil coil foil kail keil koal koel kohl moil noil poil roil soil toil 
koko boko doko yoko kobo koku kolo kono koso koto kozo moko soko toko 
koku kiku kobu kofu koko kuku 
kola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kala kela kila kyla koda kolb koli kolk koln kolo kona kora kota kula lola mola nola pola rola sola tola vola zola 
kolb colb kalb kola koli kolk koln kolo 
koli aoli coli doli goli holi joli kali keli kobi kola kolb kolk koln kolo komi kopi kori kuli loli moli noli soli 
kolk bolk colk folk holk yolk kalk kelk kilk kola kolb koli koln kolo konk kook polk volk wolk 
koln coln kiln koan kohn kola kolb koli kolk kolo moln soln 
kolo bolo colo golo yolo jolo kalo kilo kylo kobo koko kola kolb koli kolk koln kono koso koto kozo lolo nolo polo rolo solo 
kome come dome gome home kame koae kobe komi kone kore lome mome nome pome rome some tome 
komi bomi kami kemi kobi koli kome kopi kori momi nomi tomi 
kona bona dona gona iona yona jona kana kina koda kola kone kong konk kono kora kota krna kuna lona mona nona oona rona vona zona 
kone bone cone done fone gone hone ione jone kane kine kyne koae kobe kome kona kong konk kono kore lone mone none pone rone sone tone wone zone 
kong bong cong dong fong gong hong iong yong jong kang king kona kone konk kono kung long mong nong pong rong song tong wong 
konk bonk conk donk gonk honk kink kolk kona kone kong kono kook kunk lonk monk sonk tonk wonk zonk 
kono bono fono kano keno kino kobo koko kolo kona kone kong konk koso koto kozo kpno mono nono 
kook book cook dook gook hook yook jook kolk konk kwok look mook nook pook rook sook took 
koph kaph koah koch kopi kopp kops moph qoph soph toph 
kopi hopi kepi kobi koli komi koph kopp kops kori topi 
kopp bopp copp dopp kapp kipp koph kopi kops ropp 
kops bops cops fops hops kbps keps kips koas kobs koph kopi kopp kors koss lops mops oops pops sops tops wops 
kora bora cora dora fora gora hora kara kira kyra koda kola kona korc kore kori kory kors kort kota kura lora mora nora rora sora tora zora 
korc kora kore kori kory kors kort kowc porc torc 
kore bore core dore fore gore hore yore kare koae kobe kome kone kora korc kori kory kors kort kure lore more nore pore sore tore wore 
kori bori cori dori jori kari keri kiri kobi koli komi kopi kora korc kore kory kors kort kuri lori mori nori pori rori sori tori zori 
kory cory dory gory hory jory kary kery koby kora korc kore kori kors kort lory oory pory rory sory tory 
kors bors dors hors kars kers kirs koas kobs kops kora korc kore kori kory kort koss lors mors tors 
kort bort cort dort fort hort kart kirt koft kora korc kore kori kory kors kurt mort port rort sort tort vort wort 
koso kobo koko kolo kono koss koto kozo soso 
koss aoss boss coss doss foss goss hoss joss kass kiss koas kobs kops kors koso loss moss poss ross soss toss voss 
kota bota iota jota kata keta koda kola kona kora koto kotz lota mota nota rota vota 
koto coto doto goto kato keto kobo koko kolo kono koso kota kotz kozo loto roto toto 
kotz gotz katz kota koto lotz totz 
kowc korc 
kozo bozo kobo koko kolo kono koso koto mozo 
kpno kano keno kino kono 
krag brag crag drag frag knag krak kral kran kras kreg krug prag trag 
krak arak irak kyak krag kral kran kras 
kral eral kcal kial koal krag krak kran kras kval oral ural 
kran aran bran cran eran fran gran iran kean khan klan koan krag krak kral kras kuan kwan oran tran uran wran 
kras aras bras cras eras gras iras kaas keas kias koas krag krak kral kran kris krys kvas oras 
kreg areg creg dreg greg krag krug oreg 
krym krys krum 
krio ario brio kris kroo prio trio 
kris aris bris cris eris fris gris iris khis kras krio krys pris sris tris uris 
krys drys kays keys kras krym kris prys 
krna arna erna kana kina kona kuna mrna orna trna urna 
kroo broo krio proo uroo 
krti kati 
krug drug frug klug krag kreg krum trug 
krum arum brum crum drum frum grum krym krug 
ksar asar csar isar kbar kdar khar kyar knar kuar kvar osar tsar usar 
kten aten eten iten keen sten 
kuan duan guan huan yuan juan kean khan klan koan kran kuar kuhn kurn kwan puan quan tuan 
kuar guar kbar kdar khar kyar knar ksar kuan kurr kvar quar 
kuba buba cuba huba juba kufa kula kuna kura kusa luba nuba suba tuba 
kudo eudo judo kado kudu ludo 
kudu kadu kudo kuku kuru pudu wudu 
kueh kuei kues kush kuth 
kuei huei kueh kues kuki kuli kuri kwei quei 
kues cues dues hues kaes kees kies kueh kuei lues ques rues sues tues 
kufa gufa kafa kuba kula kuna kura kusa tufa 
kuge auge euge fuge huge kure luge uuge 
kuhn kahn kohn kuan kurn 
kuyp cuyp 
kuki yuki kaki kiki kuei kuku kuli kuri suki 
kuku kiku koku kudu kuki kuru puku suku 
kula aula bula cula eula fula gula hula kala kela kila kyla kola kuba kufa kuli kulm kuna kura kusa lula pula sula tula 
kuli juli kali keli koli kuei kuki kula kulm kuri luli nuli puli 
kulm culm kula kuli mulm 
kuna buna cuna duna guna juna kana kina kona krna kuba kufa kula kung kunk kunz kura kusa luna muna puna runa tuna 
kung bung cung dung gung hung yung jung kang king kong kuna kunk kunz kurg lung mung pung qung rung sung tung 
kunk bunk dunk funk gunk hunk junk kink konk kuna kung kunz lunk punk sunk tunk 
kunz gunz kuna kung kunk 
kura aura bura cura dura hura jura kara kira kyra kora kuba kufa kula kuna kurd kure kurg kuri kurn kurr kurt kuru kusa lura mura sura tura 
kurd burd curd hurd kura kure kurg kuri kurn kurr kurt kuru nurd surd turd 
kure bure cure dure eure hure jure kare kore kuge kura kurd kurg kuri kurn kurr kurt kuru lure mure pure sure 
kurg burg kung kura kurd kure kuri kurn kurr kurt kuru lurg surg 
kuri buri yuri juri kari keri kiri kori kuei kuki kuli kura kurd kure kurg kurn kurr kurt kuru luri nuri puri turi 
kurn burn curn durn karn kern kirn kuan kuhn kura kurd kure kurg kuri kurr kurt kuru ourn turn zurn 
kurr burr curr durr furr gurr hurr karr kerr kuar kura kurd kure kurg kuri kurn kurt kuru murr purr turr 
kurt burt curt gurt hurt yurt kart kirt kort kura kurd kure kurg kuri kurn kurr kuru surt 
kuru guru juru kudu kuku kura kurd kure kurg kuri kurn kurr kurt puru ruru 
kusa dusa kasa kuba kufa kula kuna kura kush lusa musa rusa susa 
kush bush cush dush gush hush kish kueh kusa kuth lush mush push rush tush wush 
kuth auth kath kith kueh kush luth muth ruth suth tuth 
kvah ivah kiah kyah koah kval kvar kvas 
kval aval eval kcal kial koal kral kvah kvar kvas oval uval 
kvar avar hvar ivar kbar kdar khar kyar knar ksar kuar kvah kval kvas 
kvas kaas keas kias koas kras kvah kval kvar 
kwan awan dwan ewan hwan kean khan klan koan kran kuan kwon swan 
kwei kuei lwei zwei 
kwhr kehr 
kwic kwoc 
kwoc kloc kwic kwok kwon 
kwok kook kwoc kwon 
kwon kaon keon kwan kwoc kwok 
l.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.a. j.a. l.c. l.h. l.i. l.p. l.t. lea. m.a. n.a. p.a. r.a. s.a. v.a. w.a. 
l.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.a. l.h. l.i. l.p. l.t. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
l.h. a.h. c.h. h.h. l.a. l.c. l.i. l.p. l.t. r.h. 
l.i. a.i. c.i. e.i. f.i. g.i. h.i. l.a. l.c. l.h. l.p. l.t. n.i. p.i. r.i. v.i. w.i. 
l.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.a. l.c. l.h. l.i. l.t. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
l.t. c.t. y.t. k.t. l.a. l.c. l.h. l.i. l.p. lat. lit. n.t. p.t. q.t. 
lab. hab. labe labs lam. lat. lib. sab. tab. 
labe babe cabe fabe gabe habe jabe lab. labs lace lade laie lake lame lane lare lase late laue lave laze lobe lube mabe nabe sabe wabe 
labs babs cabs dabs gabs jabs kabs lab. labe lacs lads lags lais lays laks lams laos laps lars lass lats laus lavs laws libs lobs nabs sabs tabs wabs 
lace cace dace face labe lach lacy lack lacs lacw lade laie lake lame lane lare lase late laue lave laze lice luce mace nace pace race tace wace 
lach bach each hach lace lacy lack lacs lacw lakh lash lath lech lich lych loch mach nach rach tach zach 
lacy dacy facy jacy kacy lace lach lack lacs lacw lady laky lavy lazy lucy macy racy tacy 
lack back cack fack hack yack jack lace lach lacy lacs lacw laik lank lark lask lawk leck lick lock luck mack pack rack sack tack wack zack 
lacs dacs facs labs lace lach lacy lack lacw lads lags lais lays laks lams laos laps lars lass lats laus lavs laws macs nacs pacs sacs vacs wacs 
lacw lace lach lacy lack lacs 
ladd cadd jadd lade lady lads ladt laid land lapd lard laud ludd madd sadd tadd 
lade bade cade dade eade fade gade hade yade jade labe lace ladd lady lads ladt laie lake lame lane lare lase late laue lave laze lede lide lode lude made sade tade vade wade 
lady cady fady jady lacy ladd lade lads ladt laky lavy lazy lody mady nady vady wady 
lads bads cads dads eads fads gads labs lacs ladd lade lady ladt lags lais lays laks lams laos laps lars lass lats laus lavs laws leds lids mads pads rads tads vads wads 
ladt ladd lade lady lads laet laft lait lant last latt 
lael bael dael gael yael jael laen laet lail lall lanl mael nael tael 
laen caen gaen haen jaen lael laet lain laon larn laun lawn lien lzen taen 
laet gaet haet ladt lael laen laft lait lant last latt leet 
laft baft daft haft ladt laet lait lant last latt left lift loft raft saft taft waft 
lags bags dags fags gags hags jags labs lacs lads lais lays laks lams laos laps lars lass lats laus lavs laws legs logs lugs mags nags rags sags tags wags zags 
laic caic laid laie laik lail lain lair lais lait larc lavc saic 
laid caid kaid ladd laic laie laik lail lain lair lais lait land lapd lard laud leid maid naid paid qaid raid said zaid 
laie labe lace lade laic laid laik lail lain lair lais lait lake lame lane lare lase late laue lave laze lcie 
laik haik kaik lack laic laid laie lail lain lair lais lait lank lark lask lawk luik naik paik waik 
lail bail dail fail gail hail jail kail lael laic laid laie laik lain lair lais lait lall lanl mail nail pail rail sail tail vail wail 
lain bain cain dain fain gain hain iain jain kain laen laic laid laie laik lail lair lais lait laon larn laun lawn liin loin main nain pain rain sain tain vain wain zain 
lair cair fair gair hair yair jair laic laid laie laik lail lain lais lait laur loir mair nair pair sair vair wair 
lais bais cais dais labs lacs lads lags laic laid laie laik lail lain lair lays lait laks lams laos laps lars lass lats laus lavs laws leis lois luis nais pais rais sais wais 
lays bays cays days fays gays hays yays jays kays labs lacs lads lags lais laks lams laos laps lars lass lats laus lavs laws leys mays nays pays rays says ways 
lait bait fait gait hait ladt laet laft laic laid laie laik lail lain lair lais lant last latt tait wait 
lake bake cake fake hake jake labe lace lade laie lakh laky laks lame lane lare lase late laue lave laze leke like loke luke make nake rake sake take wake 
lakh lach lake laky laks lash lath rakh 
laky caky faky lacy lady lake lakh laks lavy lazy oaky taky waky 
laks daks yaks labs lacs lads lags lais lays lake lakh laky lams laos laps lars lass lats laus lavs laws leks luks oaks saks 
lala bala fala gala hala jala kala lali lall lalo lalu lama lana lara lasa lata lava lela lila lola lula mala pala sala tala vala 
lali bali cali dali gali hali yali kali lala lall lalo lalu lani lari lasi lati lavi lili loli luli mali pali sali tali vali wali 
lall ball call dall fall gall hall kall lael lail lala lali lalo lalu lanl lill loll lull mall pall rall sall tall vall wall 
lalo halo kalo lala lali lall lalu lilo lolo malo palo 
lalu balu yalu lala lali lall lalo lulu 
lam. fam. jam. lab. lama lamb lame lamm lamp lams lat. pam. sam. 
lama cama dama fama gama hama yama jama kama lala lam. lamb lame lamm lamp lams lana lara lasa lata lava lema lima loma mama nama rama sama tama zama 
lamb camb gamb iamb jamb lam. lama lame lamm lamp lams lapb limb lomb 
lame came dame fame game hame kame labe lace lade laie lake lam. lama lamb lamm lamp lams lane lare lase late laue lave laze leme lime lyme lome mame name rame same tame wame 
lamm camm hamm lam. lama lamb lame lamp lams lapm limm namm 
lamp camp damp famp gamp yamp kamp lam. lama lamb lame lamm lams lapp limp lump ramp samp tamp vamp wamp 
lams bams cams dams gams hams iams yams jams labs lacs lads lags lais lays laks lam. lama lamb lame lamm lamp laos laps lars lass lats laus lavs laws lmms lums pams rams sams tams wams 
lana bana cana dana fana hana iana yana jana kana lala lama land lane lang lani lank lanl lant lanx lara lasa lata lava lena lina lona luna mana nana pana rana sana tana wana 
land band cand dand fand gand hand iand yand kand ladd laid lana lane lang lani lank lanl lant lanx lapd lard laud lend lind lynd lond lund mand nand pand rand sand wand 
lane bane cane dane fane gane jane kane labe lace lade laie lake lame lana land lang lani lank lanl lant lanx lare lase late laue lave laze lene line lone lune mane nane pane rane sane tane vane wane zane 
lang bang dang fang gang hang yang kang lana land lane lani lank lanl lant lanx leng ling long lung mang pang rang sang tang uang vang wang 
lani aani bani dani lali lana land lane lang lank lanl lant lanx lari lasi lati lavi loni mani nani pani rani tani vani 
lank bank cank dank hank yank jank lack laik lana land lane lang lani lanl lant lanx lark lask lawk link lonk lunk mank pank rank sank tank wank 
lanl danl lael lail lall lana land lane lang lani lank lant lanx llnl 
lant bant cant fant gant hant jant kant ladt laet laft lait lana land lane lang lani lank lanl lanx last latt lent lint lunt mant nant pant rant sant want zant 
lanx lana land lane lang lani lank lanl lant laux lynx manx 
laon caon faon gaon kaon laen lain laos larn laun lawn leon lion lyon loon paon saon 
laos kaos labs lacs lads lags lais lays laks lams laon laps lars lass lats laus lavs laws leos lmos lnos loos lvos naos taos 
lapb lamb lapd lapm lapp laps 
lapd ladd laid land lapb lapm lapp laps lard laud ltpd 
lapm lamm lapb lapd lapp laps 
lapp capp happ yapp kapp lamp lapb lapd lapm laps lepp lipp papp rapp wapp 
laps caps daps gaps haps yaps labs lacs lads lags lais lays laks lams laos lapb lapd lapm lapp lars lass lats laus lavs laws lips lops maps naps paps raps saps taps waps zaps 
lara aara bara cara dara fara gara hara jara kara lala lama lana larc lard lare lari lark larn lars lasa lata lava lira lyra lora lura mara nara para rara sara tara vara zara 
larc aarc darc laic lara lard lare lari lark larn lars lavc lerc marc narc parc warc 
lard bard card dard fard gard hard yard jard ladd laid land lapd lara larc lare lari lark larn lars laud lord nard pard sard ward 
lare bare care dare fare gare hare iare yare kare labe lace lade laie lake lame lane lara larc lard lari lark larn lars lase late laue lave laze lere lire lyre lore lure mare nare pare rare sare tare vare ware zare 
lari bari cari dari fari gari jari kari lali lani lara larc lard lare lark larn lars lasi lati lavi lori luri mari nari pari sari tari vari 
lark bark cark dark hark yark jark lack laik lank lara larc lard lare lari larn lars lask lawk lurk mark nark oark park sark wark 
larn barn carn darn earn garn harn yarn karn laen lain laon lara larc lard lare lari lark lars laun lawn lorn tarn warn 
lars bars cars ears fars gars jars kars labs lacs lads lags lais lays laks lams laos laps lara larc lard lare lari lark larn lass lats laus lavs laws lors mars oars pars tars uars vars wars 
lasa casa hasa kasa lala lama lana lara lase lash lasi lask lass last lata lava lfsa lisa lusa masa nasa rasa sasa vasa 
lase base case dase ease hase jase kase labe lace lade laie lake lame lane lare lasa lash lasi lask lass last late laue lave laze lcse lese lise lyse lose pase rase sase vase wase 
lash bash cash dash fash gash hash lach lakh lasa lase lasi lask lass last lath lesh lish losh lush mash nash pash rash sash tash wash 
lasi casi dasi easi iasi lali lani lari lasa lase lash lask lass last lati lavi nasi pasi sasi tasi vasi 
lask bask cask hask kask lack laik lank lark lasa lase lash lasi lass last lawk lisk lusk mask pask rask sask task 
lass bass cass fass gass jass kass labs lacs lads lags lais lays laks lams laos laps lars lasa lase lash lasi lask last lats laus lavs laws less liss loss lrss mass pass sass tass vass 
last bast cast east fast gast hast kast ladt laet laft lait lant lasa lase lash lasi lask lass latt lest list lost lust mast nast oast past vast wast 
lat. cat. dat. l.t. lab. lam. lata late lath lati lats latt lit. pat. sat. vat. 
lata data fata gata iata kata lala lama lana lara lasa lat. late lath lati lats latt lava leta lita lota mata nata pata rata sata 
late bate cate date fate gate hate yate kate labe lace lade laie lake lame lane lare lase lat. lata lath lati lats latt laue lave laze lete lite lyte lote lute mate nate pate rate sate tate 
lath bath cath eath fath gath hath kath lach lakh lash lat. lata late lati lats latt lgth lith loth luth math nath oath path rath tath wath 
lati cati gati hati yati jati kati lali lani lari lasi lat. lata late lath lats latt lavi liti loti sati tati zati 
lats bats cats eats fats gats hats kats labs lacs lads lags lais lays laks lams laos laps lars lass lat. lata late lath lati latt laus lavs laws lets lits lots mats nats oats pats qats rats tats vats wats 
latt batt catt gatt hatt katt ladt laet laft lait lant last lat. lata late lath lati lats lett litt lott matt natt patt watt 
laud baud daud gaud yaud ladd laid land lapd lard laue laun laur laus laux leud llud loud maud saud vaud 
laue labe lace lade laie lake lame lane lare lase late laud laun laur laus laux lave laze 
laun baun daun faun gaun jaun laen lain laon larn laud laue laur laus laux lawn loun maun raun taun 
laur daur faur gaur jaur lair laud laue laun laus laux lour naur paur saur taur waur 
laus caus faus gaus labs lacs lads lags lais lays laks lams laos laps lars lass lats laud laue laun laur laux lavs laws taus vaus 
laux eaux faux lanx laud laue laun laur laus loux maux 
lava cava yava java kava lala lama lana lara lasa lata lavc lave lavi lavy lavs leva liva nava sava 
lavc laic larc lava lave lavi lavy lavs ravc 
lave cave dave eave gave have labe lace lade laie lake lame lane lare lase late laue lava lavc lavi lavy lavs laze leve live love nave pave rave save tave wave 
lavi favi kavi lali lani lari lasi lati lava lavc lave lavy lavs levi livi navi ravi tavi 
lavy cavy davy lacy lady laky lava lavc lave lavi lavs lazy levy livy navy pavy tavy wavy 
lavs labs lacs lads lags lais lays laks lams laos laps lars lass lats laus lava lavc lave lavi lavy laws luvs tavs vavs 
lawk cawk dawk gawk hawk lack laik lank lark lask lawn laws mawk pawk 
lawn bawn dawn fawn gawn yawn jawn laen lain laon larn laun lawk laws lown mawn pawn sawn tawn 
laws caws daws haws yaws jaws labs lacs lads lags lais lays laks lams laos laps lars lass lats laus lavs lawk lawn lows maws paws raws saws taws vaws waws 
laze baze daze faze gaze haze labe lace lade laie lake lame lane lare lase late laue lave lazy lyze maze naze raze 
lazy dazy gazy hazy jazy lacy lady laky lavy laze mazy 
lbhs 
lccl eccl nccl 
lcdn lcdr 
lcdr lcdn 
lcie acie ycie laie lcse ocie pcie 
lcse acse lase lcie lese lise lyse lose 
lcvp 
ldef leef lief 
lea. l.a. lead leaf leah leak leal leam lean leao leap lear leas leat leg. lev. lex. 
lead bead dead head lea. leaf leah leak leal leam lean leao leap lear leas leat leed leid lend leod leud lewd load mead read tead 
leaf deaf feaf heaf lea. lead leah leak leal leam lean leao leap lear leas leat leef leff leif loaf neaf 
leah yeah lea. lead leaf leak leal leam lean leao leap lear leas leat lech lesh seah 
leak beak feak lea. lead leaf leah leal leam lean leao leap lear leas leat leck leek leuk meak peak reak seak teak weak 
leal beal deal feal geal heal lea. lead leaf leah leak leam lean leao leap lear leas leat meal neal peal real seal teal veal weal zeal 
leam beam lea. lead leaf leah leak leal lean leao leap lear leas leat liam lyam loam ream seam team weam 
lean bean dean gean yean jean kean lea. lead leaf leah leak leal leam leao leap lear leas leat leon lian lman loan mean pean sean tean wean 
leao heao lea. lead leaf leah leak leal leam lean leap lear leas leat lebo lego leno leto levo liao 
leap heap keap lea. lead leaf leah leak leal leam lean leao lear leas leat leep lepp lerp lrap lsap neap reap seap teap 
lear bear cear dear fear gear hear year jear lea. lead leaf leah leak leal leam lean leao leap leas leat leer lehr leor liar loar mear near pear rear sear tear wear 
leas deas yeas keas lea. lead leaf leah leak leal leam lean leao leap lear leat leds lees legs leis leys leks lens leos less lets lias lyas meas peas seas teas 
leat beat feat geat heat yeat keat lea. lead leaf leah leak leal leam lean leao leap lear leas lect leet left lent lept lest lett meat neat peat seat teat 
lebo hebo leao lego leno leto levo lgbo lobo nebo 
lech hech yech lach leah leck lect lesh lich lych loch mech oech pech rech sech tech zech 
leck beck deck feck geck heck keck lack leak lech lect leek leuk lick lock luck meck neck peck reck seck teck 
lect eect leat lech leck leet left lent lept lest lett rect sect 
leda deda heda ieda lede leds leia lela lema lena lepa leta leva lexa lida lyda loda lpda meda neda peda seda teda veda 
lede bede cede dede hede yede lade leda leds lege leke leme lene lere lese lete leve lewe lide lode lude mede pede rede wede 
leds beds feds geds lads leas leda lede lees legs leis leys leks lens leos less lets lids peds reds teds weds zeds 
leed deed feed geed heed jeed lead leef leek leep leer lees leet leid lend leod leud lewd lied loed meed need peed reed seed teed weed zeed 
leef beef keef ldef leaf leed leek leep leer lees leet leff leif lief reef 
leek beek deek geek keek leak leck leed leef leep leer lees leet leuk meek peek reek seek week 
leep beep deep heep jeep keep leap leed leef leek leer lees leet lepp lerp neep peep seep veep weep 
leer beer deer feer geer heer jeer lear leed leef leek leep lees leet lehr leor lger lier ller meer neer peer seer teer veer weer 
lees bees cees dees fees gees yees jees kees leas leds leed leef leek leep leer leet legs leis leys leks lens leos less lets lies lyes lues pees rees sees tees vees wees zees 
leet beet deet feet geet keet laet leat lect leed leef leek leep leer lees left lent lept lest lett meet neet reet teet weet 
leff feff geff jeff leaf leef left leif luff neff teff 
left deft heft laft leat lect leet leff lent lept lest lett lift loft reft weft 
leg. deg. lea. lege lego legs lev. lex. reg. 
lege hege lede leg. lego legs leke leme lene lere lese lete leve lewe lige loge luge 
lego bego leao lebo leg. lege legs leno leto levo logo lugo rego sego 
legs begs fegs kegs lags leas leds lees leg. lege lego leis leys leks lens leos less lets logs lugs pegs regs segs tegs 
lehi lehr levi lexi 
lehr kehr lear leer lehi leor wehr 
leia deia leda leid leif leis leix lela lema lena lepa leta leva lexa 
leid beid heid keid laid lead leed leia leif leis leix lend leod leud lewd reid seid 
leif feif leaf leef leff leia leid leis leix neif reif seif 
leis deis feis geis heis lais leas leds lees legs leia leid leif leys leix leks lens leos less lets lois luis reis seis 
leys beys deys keys lays leas leds lees legs leis leks lens leos less lets seys weys 
leix leia leid leif leis 
leke deke lake lede lege leks leku leme lene lere lese lete leve lewe like loke luke peke zeke 
leks laks leas leds lees legs leis leys leke leku lens leos less lets luks zeks 
leku leke leks 
lela bela cela dela gela hela kela lala leda leia lely lema lena lepa leta leva lexa lila lola lula mela nela sela tela uela vela zela 
lely bely dely eely lela levy lexy lily lyly rely 
lem- hem- lema leme lev- 
lema bema dema fema lama leda leia lela lem- leme lena lepa leta leva lexa lima loma nema rema tema xema 
leme beme deme feme heme lame lede lege leke lem- lema lene lere lese lete leve lewe lime lyme lome reme seme xeme zeme 
lena bena dena gena jena lana leda leia lela lema lend lene leng leno lens lent lenz lepa leta leva lexa lina lona luna mena nena pena rena sena tena vena xena zena 
lend bend fend hend kend land lead leed leid lena lene leng leno lens lent lenz leod leud lewd lind lynd lond lund mend pend rend send tend vend wend zend 
lene bene cene dene gene iene lane lede lege leke leme lena lend leng leno lens lent lenz lere lese lete leve lewe line lone lune mene nene rene sene wene 
leng beng deng heng lang lena lend lene leno lens lent lenz ling long lung meng peng teng 
leno beno geno jeno keno leao lebo lego lena lend lene leng lens lent lenz leto levo lino meno oeno reno teno veno xeno zeno 
lens bens cens dens fens gens hens yens jens kens leas leds lees legs leis leys leks lena lend lene leng leno lent lenz leos less lets lins lyns luns mens pens tens wens 
lent bent cent dent fent gent hent kent lant leat lect leet left lena lend lene leng leno lens lenz lept lest lett lint lunt ment pent rent sent tent vent went 
lenz benz lena lend lene leng leno lens lent linz wenz 
leod feod geod lead leed leid lend leon leor leos leud lewd liod ljod lood 
leon aeon geon jeon keon laon lean leod leor leos lion lyon loon neon peon 
leor lear leer lehr leod leon leos seor 
leos keos laos leas leds lees legs leis leys leks lens leod leon leor less lets lmos lnos loos lvos 
lepa cepa depa leda leia lela lema lena lepp lept leta leva lexa lipa mepa nepa tepa 
lepp gepp lapp leap leep lepa lept lerp lipp repp tepp 
lept dept kept leat lect leet left lent lepa lepp lest lett rept sept wept 
lerc herc larc lere lerp merc nerc serc 
lere bere cere dere fere gere here yere jere lare lede lege leke leme lene lerc lerp lese lete leve lewe lire lyre lore lure mere nere pere qere sere vere were 
lerp derp herp leap leep lepp lerc lere lsrp merp perp terp 
lese yese lase lcse lede lege leke leme lene lere lesh less lest lete leve lewe lise lyse lose mese nese rese vese wese 
lesh jesh lash leah lech lese less lest lish losh lush mesh nesh resh 
less bess cess dess fess gess hess jess lass leas leds lees legs leis leys leks lens leos lese lesh lest lets liss loss lrss mess ness pess ress sess tess 
lest best cest fest gest hest yest jest last leat lect leet left lent lept lese lesh less lett list lost lust mest nest pest rest sest test vest west zest 
leta beta ceta feta geta yeta keta lata leda leia lela lema lena lepa lete leto lets lett leva lexa lita lota meta peta reta seta veta weta zeta 
lete bete cete fete hete jete late lede lege leke leme lene lere lese leta leto lets lett leve lewe lite lyte lote lute mete nete pete rete tete 
leto ceto keto leao lebo lego leno leta lete lets lett levo loto neto peto seto veto 
lets bets fets gets hets jets lats leas leds lees legs leis leys leks lens leos less leta lete leto lett lits lots mets nets pets rets sets tets vets wets 
lett bett dett hett yett latt leat lect leet left lent lept lest leta lete leto lets litt lott nett rett sett 
leud feud laud lead leed leid lend leod leuk lewd llud loud 
leuk heuk yeuk leak leck leek leud louk neuk teuk 
lev- lem- lev. leva leve levi levy levo 
lev. lea. leg. lev- leva leve levi levy levo lex. nev. rev. 
leva deva lava leda leia lela lema lena lepa leta lev- lev. leve levi levy levo lexa liva neva reva 
leve deve lave lede lege leke leme lene lere lese lete lev- lev. leva levi levy levo lewe live love neve reve seve weve 
levi cevi devi hevi lavi lehi lev- lev. leva leve levy levo lexi livi nevi 
levy bevy devy lavy lely lev- lev. leva leve levi levo lexy livy 
levo leao lebo lego leno leto lev- lev. leva leve levi levy nevo 
lewd lead leed leid lend leod leud lewe 
lewe hewe lede lege leke leme lene lere lese lete leve lewd lowe 
lex. lea. leg. lev. lexa lexi lexy lux. tex. 
lexa hexa leda leia lela lema lena lepa leta leva lex. lexi lexy 
lexi lehi levi lex. lexa lexy 
lexy dexy kexy lely levy lex. lexa lexi sexy 
lfsa lasa lisa lusa 
lgbo egbo igbo lebo lobo 
lger ager eger jger leer lier ller 
lgth lath lith loth luth 
liam diam leam lyam lian liao liar lias limm loam siam tiam 
lyam byam leam liam lyas loam 
lian dian gian lean liam liao liar lias lien liin limn linn lion lman loan mian pian sian vian xian 
liao ciao diao jiao leao liam lian liar lias lido lifo lilo limo lino miao tiao 
liar fiar lear liam lian liao lias libr lier loar tiar 
lias aias bias dias kias leas liam lian liao liar lyas libs lids lies lins lips liss lits mias nias pias rias sias vias 
lyas dyas eyas gyas leas lyam lias lyes lyns nyas pyas ryas 
lib. bib. lab. liba libb libr libs lin. liq. lit. 
liba diba lib. libb libr libs lida lija lila lima lina lipa lira lisa lita liva liza luba riba 
libb bibb dibb gibb jibb lib. liba libr libs limb litb sibb 
libr liar lib. liba libb libs lier 
libs bibs dibs fibs gibs jibs labs lias lib. liba libb libr lids lies lins lips liss lits lobs mibs nibs ribs sibs 
lice bice dice fice lace lich lick lide life lige like lile lime line lire lise lite live luce mice nice pice rice sice tice vice wice 
lich dich lach lech lice lych lick lish lith loch mich nich pich rich sich wich 
lych lach lech lich loch wych 
lick bick dick hick kick lack leck lice lich link lisk lock luck mick nick pick rick sick tick vick wick 
lida aida bida cida leda liba lyda lide lido lids lija lila lima lina lipa lira lisa lita liva liza loda lpda nida rida sida vida 
lyda leda lida lyra loda lpda 
lide aide bide cide eide fide gide hide lade lede lice lida lido lids life lige like lile lime line lire lise lite live lode lude mide nide ride side tide vide wide 
lido dido fido liao lida lide lids lifo lilo limo lino ludo 
lids aids bids fids gids yids kids lads leds lias libs lida lide lido lies lins lips liss lits mids rids 
lied died fied gied hied leed lief lien lier lies lieu liew lind liod litd loed pied tied vied wied 
lief fief kief ldef leef lied lien lier lies lieu liew 
lien bien gien laen lian lied lief lier lies lieu liew liin limn linn lion lzen mien pien tien wien 
lier bier dier kier leer lger liar libr lied lief lien lies lieu liew ller nier pier rier sier tier vier wier 
lies dies gies hies kies lees lias libs lids lied lief lien lier lyes lieu liew lins lips liss lits lues nies pies ries ties vies 
lyes ayes byes dyes eyes gyes lees lyas lies lyns lues oyes pyes ryes tyes wyes 
lieu dieu lied lief lien lier lies liew limu liou litu lleu 
liew lied lief lien lier lies lieu llew view 
life fife lice lide lifo lift lige like lile lime line lire lise lite live nife rife sife wife 
lifo fifo hifo liao lido life lift lilo limo lino 
lift gift laft left life lifo lilt lint list litt loft rift sift tift 
lige lege lice lide life like lile lime line lire lise lite live loge luge tige 
liin lain lian lien limn linn lion loin 
lija bija liba lida lila lima lina lipa lira lisa lita liva liza loja 
like bike dike fike hike yike kike lake leke lice lide life lige lile lime line lire lise lite live loke luke mike nike pike sike tike 
lila aila cila eila fila gila hila iila yila jila kila lala lela liba lida lija lile lili lily lill lilo lilt lima lina lipa lira lisa lita liva liza lola lula mila nila tila vila zila 
lile aile bile file gile hile kile lice lide life lige like lila lyle lili lily lill lilo lilt lime line lire lise lite live lole mile nile pile rile sile tile vile wile 
lyle gyle hyle kyle lile lyly lyme lyre lyse lyte lyze lole pyle ryle wyle 
lili aili bili dili fili hili lali lila lile lily lill lilo lilt liti livi loli luli pili vili 
lily lely lila lile lili lyly lill lilo lilt limy liny livy oily pily uily wily 
lyly lely lyle lily wyly 
lill bill cill dill fill gill hill yill jill kill lall lila lile lili lily lilo lilt loll lull mill nill pill rill sill till vill will zill 
lilo bilo cilo dilo filo gilo hilo kilo lalo liao lido lifo lila lile lili lily lill lilt limo lino lolo milo silo 
lilt filt gilt hilt yilt jilt kilt lift lila lile lili lily lill lilo lint list litt milt silt tilt wilt 
lima bima cima fima hima lama lema liba lida lija lila limb lime limy limm limn limo limp limu lina lipa lira lisa lita liva liza loma mima pima rima sima tima zima 
limb lamb libb lima lime limy limm limn limo limp limu litb lomb nimb zimb 
lime aime dime hime lame leme lice lide life lige like lile lima limb lyme limy limm limn limo limp limu line lire lise lite live lome mime oime rime sime time wime 
lyme ayme cyme lame leme lyle lime lymn lyre lyse lyte lyze lome ryme zyme 
limy lily lima limb lime limm limn limo limp limu liny livy rimy vimy 
limm lamm liam lima limb lime limy limn limo limp limu simm 
limn lian lien liin lima limb lime limy limm lymn limo limp limu linn lion 
lymn hymn lyme limn lynn lyon 
limo aimo liao lido lifo lilo lima limb lime limy limm limn limp limu lino timo 
limp gimp himp jimp lamp lima limb lime limy limm limn limo limu lipp lisp lump mimp pimp simp wimp 
limu lieu lima limb lime limy limm limn limo limp liou litu rimu 
lin. din. fin. lib. lina linc lind line ling liny link linn lino lins lint linz liq. lit. min. 
lina bina dina fina gina jina kina lana lena liba lida lija lila lima lin. linc lind line ling liny link linn lino lins lint linz lipa lira lisa lita liva liza lona luna mina nina oina pina rina sina tina vina wina xina zina 
linc lin. lina lind line ling liny link linn lino lins lint linz tinc zinc 
lind aind bind find hind kind land lend lied lin. lina linc lynd line ling liny link linn lino lins lint linz liod litd lond lund mind pind rind sind tind wind 
lynd hynd land lend lind lynn lyns lynx lond lund rynd synd tynd wynd 
line aine bine cine dine eine fine gine hine kine lane lene lice lide life lige like lile lime lin. lina linc lind ling liny link linn lino lins lint linz lire lise lite live lone lune mine nine pine rine sine tine vine wine 
ling bing ding ging hing jing king lang leng lin. lina linc lind line liny link linn lino lins lint linz long lung ming ning ping ring sing ting wing xing zing 
liny lily limy lin. lina linc lind line ling link linn lino lins lint linz livy luny miny piny tiny viny winy 
link bink dink fink gink jink kink lank lick lin. lina linc lind line ling liny linn lino lins lint linz lisk lonk lunk mink oink pink rink sink tink wink zink 
linn finn ginn jinn lian lien liin limn lin. lina linc lind line ling liny link lynn lino lins lint linz lion lunn minn vinn winn zinn 
lynn lymn lynd linn lyns lynx lyon lunn synn wynn 
lino bino dino dino fino gino kino leno liao lido lifo lilo limo lin. lina linc lind line ling liny link linn lins lint linz mino nino pino tino vino wino zino 
lins ains bins dins fins gins hins yins jins kins lens lias libs lids lies lin. lina linc lind line ling liny link linn lino lyns lint linz lips liss lits luns mins pins rins sins tins vins wins zins 
lyns lens lyas lyes lynd lynn lins lynx luns wyns 
lint aint bint dint hint lant lent lift lilt lin. lina linc lind line ling liny link linn lino lins linz list litt lunt mint oint pint tint vint wint xint 
lynx iynx jynx lanx lynd lynn lyns 
linz lenz lin. lina linc lind line ling liny link linn lino lins lint litz pinz 
lyo- hyo- lyon lys- myo- pyo- 
liod aiod biod leod lied lind lion liou litd ljod lood 
lion aion bion cion dion laon leon lian lien liin limn linn liod lyon liou loon pion rion sion tion zion 
lyon byon laon leon lymn lynn lyo- lion loon ryon wyon 
liou lieu limu liod lion litu tiou 
lip- lipa lipp lips tip- 
lipa lepa liba lida lija lila lima lina lip- lipp lips lira lisa lita liva liza nipa pipa ripa zipa 
lipp kipp lapp lepp limp lip- lipa lips lisp ripp sipp 
lips aips dips fips gips hips yips kips laps lias libs lids lies lins lip- lipa lipp liss lits lops mips nips pips rips sips tips vips wips zips 
liq. lib. lin. lit. loq. 
lira aira dira kira lara liba lida lija lila lima lina lipa lyra lire lisa lita liva liza lora lura mira nira oira vira wira zira 
lyra cyra eyra kyra lara lyda lira lyre lora lura myra tyra 
lire aire cire dire eire fire gire hire lare lere lice lide life lige like lile lime line lira lyre lise lite live lore lure mire pire sire tire vire wire 
lyre ayre byre eyre gyre iyre lare lere lyle lyme lyra lire lyse lyte lyze lore lure pyre syre tyre 
lys- dys- lyo- lyse 
lisa disa eisa lasa lfsa liba lida lija lila lima lina lipa lira lise lish lisk lisp liss list lita liva liza lusa nisa pisa risa tisa visa 
lise bise cise fise gise lase lcse lese lice lide life lige like lile lime line lire lisa lyse lish lisk lisp liss list lite live lose mise oise pise rise sise vise wise 
lyse gyse lase lcse lese lyle lyme lyre lys- lise lyte lyze lose nyse vyse 
lish bish dish fish gish hish kish lash lesh lich lisa lise lisk lisp liss list lith losh lush nish pish sish tish vish wish 
lisk bisk disk eisk fisk lask lick link lisa lise lish lisp liss list lusk pisk risk 
lisp bisp disp limp lipp lisa lise lish lisk liss list lrsp lwsp risp wisp 
liss diss eiss giss hiss kiss lass less lias libs lids lies lins lips lisa lise lish lisk lisp list lits loss lrss miss piss riss siss viss wiss 
list bist cist dist fist gist hist kist last lest lift lilt lint lisa lise lish lisk lisp liss litt lost lust mist nist pist rist sist wist 
lit. cit. l.t. lat. lib. lin. liq. lita litb litd lite lith liti lits litt litu litz rit. tit. 
lita cita dita lata leta liba lida lija lila lima lina lipa lira lisa lit. litb litd lite lith liti lits litt litu litz liva liza lota mita nita oita pita rita sita tita vita zita 
litb libb limb lit. lita litd lite lith liti lits litt litu litz 
litd lied lind liod lit. lita litb lite lith liti lits litt litu litz 
lite bite cite dite gite hite yite kite late lete lice lide life lige like lile lime line lire lise lit. lita litb litd lyte lith liti lits litt litu litz live lote lute mite rite site tite vite wite 
lyte byte cyte gyte hyte kyte late lete lyle lyme lyre lyse lite lyze lote lute wyte 
lith aith gith kith lath lgth lich lish lit. lita litb litd lite liti lits litt litu litz loth luth pith sith with 
liti biti jiti lati lili lit. lita litb litd lite lith lits litt litu litz livi loti miti piti riti siti titi viti ziti 
lits aits bits dits eits fits hits kits lats lets lias libs lids lies lins lips liss lit. lita litb litd lite lith liti litt litu litz lots mits nits pits sits tits wits zits 
litt bitt ditt gitt hitt latt lett lift lilt lint list lit. lita litb litd lite lith liti lits litu litz lott mitt pitt witt 
litu lieu limu liou lit. lita litb litd lite lith liti lits litt litz mitu situ 
litz fitz linz lit. lita litb litd lite lith liti lits litt litu lotz lutz nitz ritz sitz 
liva diva jiva kiva lava leva liba lida lija lila lima lina lipa lira lisa lita live livi livy liza riva siva viva 
live cive dive five give hive jive lave leve lice lide life lige like lile lime line lire lise lite liva livi livy love rive vive wive 
livi divi lavi levi lili liti liva live livy rivi vivi 
livy civy lavy levy lily limy liny liva live livi rivy tivy 
liza giza liba lida lija lila lima lina lipa lira lisa lita liva riza tiza 
lyze laze lyle lyme lyre lyse lyte 
ljbf 
ljod leod liod lood 
ller bler hler kler leer lger lier lleu llew llyr mler oler 
lleu bleu lieu ller llew 
llew alew blew clew flew glew liew ller lleu plew slew 
llyn elyn flyn glyn llyr loyn 
llyr ller llyn 
llnl lanl 
llox 
llud laud leud loud plud slud 
lm/m lm/w 
lm/w lm/m 
lman aman iman lean lian loan oman 
lmms lams lmos lums tmms 
lmos amos cmos dmos hmos laos leos lmms lnos loos lvos nmos pmos vmos 
lndg 
lnos enos laos leos lmos loos lvos mnos 
load coad goad hoad lead loaf loam loan loar loed loyd lond lood lord loud road toad woad 
loaf goaf leaf load loam loan loar loof losf 
loam coam foam leam liam lyam load loaf loan loar loom noam roam soam 
loan coan eoan goan joan koan lean lian lman load loaf loam loar locn lofn lohn loin loyn loon lorn loun lown moan roan woan zoan 
loar boar goar hoar lear liar load loaf loam loan loir lour roar soar voar zoar 
lob- lobe lobi lobo lobs log- 
lobe cobe dobe jobe kobe labe lob- lobi lobo lobs lode loge loke lole lome lone lope lore lose lote love lowe lube nobe robe tobe zobe 
lobi gobi yobi jobi kobi lob- lobe lobo lobs loci lodi logi loki loli loni lori loti lozi robi tobi 
lobo bobo gobo hobo jobo kobo lebo lgbo lob- lobe lobi lobs loco logo lolo loro loto zobo 
lobs bobs cobs fobs gobs hobs yobs jobs kobs labs libs lob- lobe lobi lobo logs lois loos lops lors loss lots lows mobs nobs pobs robs sobs 
loca boca coca loch loci lock locn loco loda loja loka lola loma lona lora lota lowa luca moca poca roca voca 
loch coch foch hoch joch koch lach lech lich lych loca loci lock locn loco losh loth roch toch 
loci foci lobi loca loch lock locn loco lodi logi loki loli loni lori loti lozi luci 
lock bock cock dock hock yock jock lack leck lick loca loch loci locn loco lonk look louk luck mock nock pock rock sock tock 
locn loan loca loch loci lock loco lofn lohn loin loyn loon lorn loun lown 
loco coco lobo loca loch loci lock locn logo lolo loro loto moco poco soco toco 
loda coda goda koda leda lida lyda loca lode lodi lody lodz loja loka lola loma lona lora lota lowa lpda poda roda soda toda 
lode bode code dode gode hode iode yode lade lede lide lobe loda lodi lody lodz loge loke lole lome lone lope lore lose lote love lowe lude mode node rode tode wode 
lodi bodi codi dodi jodi lobi loci loda lode lody lodz logi loki loli loni lori loti lozi modi nodi rodi 
lody body cody dody jody lady loda lode lodi lodz logy lory lowy mody sody tody 
lodz loda lode lodi lody lotz 
loeb loed lomb loob 
loed coed hoed joed leed lied load loeb loyd lond lood lord loud moed roed toed 
lofn loan locn loft lohn loin loyn loon lorn loun lown 
loft coft koft laft left lift lofn loot lost lott lout soft toft woft 
log- lob- loge logi logy logo logs 
loge doge foge lege lige lobe lode log- logi logy logo logs loke lole lome lone lope lore lose lote love lowe luge 
logi yogi lobi loci lodi log- loge logy logo logs loki loli loni lori loti lozi 
logy bogy dogy fogy lody log- loge logi logo logs lory lowy pogy 
logo bogo fogo gogo hogo lego lobo loco log- loge logi logy logs lolo loro loto lugo mogo pogo togo zogo 
logs bogs cogs dogs fogs hogs jogs lags legs lobs log- loge logi logy logo lois loos lops lors loss lots lows lugs mogs nogs togs wogs 
lohn cohn fohn hohn john kohn loan locn lofn loin loyn loon lorn loun lown mohn rohn 
loyd boyd load loed loyn lond lood lord loud royd 
loin coin eoin foin hoin join lain liin loan locn lofn lohn loyn loir lois loon lorn loun lown roin 
loyn coyn llyn loan locn lofn lohn loyd loin loon lorn loun lown 
loir coir lair loar loin lois lour moir noir soir voir 
lois bois gois lais leis lobs logs loin loir loos lops lors loss lots lows luis pois rois vois 
loja lija loca loda loka lola loma lona lora lota lowa soja 
loka loca loda loja loke loki lola loma lona lora lota lowa roka soka 
loke boke coke doke hoke yoke joke lake leke like lobe lode loge loka loki lole lome lone lope lore lose lote love lowe luke moke poke roke soke toke woke 
loki aoki lobi loci lodi logi loka loke loli loni lori loti lozi moki 
lola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lala lela lila loca loda loja loka lole loli loll lolo loma lona lora lota lowa lula mola nola pola rola sola tola vola zola 
lole bole cole dole eole fole hole iole jole lile lyle lobe lode loge loke lola loli loll lolo lome lone lope lore lose lote love lowe mole nole pole role sole tole vole 
loli aoli coli doli goli holi joli koli lali lili lobi loci lodi logi loki lola lole loll lolo loni lori loti lozi luli moli noli soli 
loll boll coll doll foll goll holl joll lall lill lola lole loli lolo lowl lull moll noll poll roll soll toll woll zoll 
lolo bolo colo golo yolo jolo kolo lalo lilo lobo loco logo lola lole loli loll loro loto nolo polo rolo solo 
loma boma coma goma lama lema lima loca loda loja loka lola lomb lome lona lora lota lowa noma roma soma toma 
lomb bomb comb lamb limb loeb loma lome loob tomb womb 
lome come dome gome home kome lame leme lime lyme lobe lode loge loke lole loma lomb lone lope lore lose lote love lowe mome nome pome rome some tome 
lona bona dona gona iona yona jona kona lana lena lina loca loda loja loka lola loma lond lone long loni lonk lora lota lowa luna mona nona oona rona vona zona 
lond bond cond fond gond hond yond land lend lind lynd load loed loyd lona lone long loni lonk lood lord loud lund mond pond rond sond zond 
lone bone cone done fone gone hone ione jone kone lane lene line lobe lode loge loke lole lome lona lond long loni lonk lope lore lose lote love lowe lune mone none pone rone sone tone wone zone 
long bong cong dong fong gong hong iong yong jong kong lang leng ling lona lond lone loni lonk lung mong nong pong rong song tong wong 
loni boni coni doni ioni yoni joni lani lobi loci lodi logi loki loli lona lond lone long lonk lori loti lozi noni soni toni 
lonk bonk conk donk gonk honk konk lank link lock lona lond lone long loni look louk lunk monk sonk tonk wonk zonk 
loob boob doob loeb lomb lood loof look loom loon loop loos loot 
lood bood food good hood leod liod ljod load loed loyd lond loob loof look loom loon loop loos loot lord loud mood pood rood wood 
loof boof coof goof hoof ioof loaf loob lood look loom loon loop loos loot losf poof roof woof 
look book cook dook gook hook yook jook kook lock lonk loob lood loof loom loon loop loos loot louk mook nook pook rook sook took 
loom boom coom doom hoom joom loam loob lood loof look loon loop loos loot room soom toom woom zoom 
loon boon coon doon goon hoon joon laon leon lion lyon loan locn lofn lohn loin loyn loob lood loof look loom loop loos loot lorn loun lown moon noon poon roon soon toon woon zoon 
loop coop goop hoop yoop loob lood loof look loom loon loos loot loup lwop moop noop poop roop toop 
loos boos coos goos laos leos lmos lnos lobs logs lois loob lood loof look loom loon loop loot lops lors loss lots lows lvos moos roos woos zoos 
loot boot coot foot hoot loft loob lood loof look loom loon loop loos lost lott lout moot poot root soot toot 
lope cope dope hope lobe lode loge loke lole lome lone lops lore lose lote love lowe lupe mope nope pope rope sope tope 
lops bops cops fops hops kops laps lips lobs logs lois loos lope lors loss lots lows mops oops pops sops tops wops 
loq. liq. 
lor' bor' lora lord lore lori lory lorn loro lors nor' 
lora bora cora dora fora gora hora kora lara lira lyra loca loda loja loka lola loma lona lor' lord lore lori lory lorn loro lors lota lowa lura mora nora rora sora tora zora 
lord bord cord ford gord lard load loed loyd lond lood lor' lora lore lori lory lorn loro lors loud mord nord oord sord word 
lore bore core dore fore gore hore yore kore lare lere lire lyre lobe lode loge loke lole lome lone lope lor' lora lord lori lory lorn loro lors lose lote love lowe lure more nore pore sore tore wore 
lori bori cori dori jori kori lari lobi loci lodi logi loki loli loni lor' lora lord lore lory lorn loro lors loti lozi luri mori nori pori rori sori tori zori 
lory cory dory gory hory jory kory lody logy lor' lora lord lore lori lorn loro lors lowy oory pory rory sory tory 
lorn born corn dorn horn larn loan locn lofn lohn loin loyn loon lor' lora lord lore lori lory loro lors loun lown morn norn porn sorn torn worn zorn 
loro boro coro doro lobo loco logo lolo lor' lora lord lore lori lory lorn lors loto moro toro 
lors bors dors hors kors lars lobs logs lois loos lops lor' lora lord lore lori lory lorn loro loss lots lows mors tors 
lose bose cose dose fose hose jose lase lcse lese lise lyse lobe lode loge loke lole lome lone lope lore losf losh loss lost lote love lowe mose nose oose pose rose 
losf loaf loof lose losh loss lost 
losh bosh cosh dosh fosh gosh josh lash lesh lish loch lose losf loss lost loth lush nosh oosh posh sosh tosh 
loss aoss boss coss doss foss goss hoss joss koss lass less liss lobs logs lois loos lops lors lose losf losh lost lots lows lrss moss poss ross soss toss voss 
lost cost dost host yost last lest list loft loot lose losf losh loss lott lout lust most oost post rost tost wost 
lota bota iota jota kota lata leta lita loca loda loja loka lola loma lona lora lote loth loti loto lots lott lotz lowa mota nota rota vota 
lote bote cote dote gote hote yote late lete lite lyte lobe lode loge loke lole lome lone lope lore lose lota loth loti loto lots lott lotz love lowe lute mote note pote rote tote vote wote 
loth both coth doth goth lath lgth lith loch losh lota lote loti loto lots lott lotz luth moth poth roth soth toth 
loti boti doti hoti lati liti lobi loci lodi logi loki loli loni lori lota lote loth loto lots lott lotz lozi noti poti roti 
loto coto doto goto koto leto lobo loco logo lolo loro lota lote loth loti lots lott lotz roto toto 
lots bots cots dots hots jots lats lets lits lobs logs lois loos lops lors loss lota lote loth loti loto lott lotz lows mots nots oots pots rots sots tots wots 
lott bott cott dott eott gott latt lett litt loft loot lost lota lote loth loti loto lots lotz lout mott pott 
lotz gotz kotz litz lodz lota lote loth loti loto lots lott lutz totz 
loud boud coud foud youd laud leud llud load loed loyd lond lood lord louk loun loup lour lout loux moud roud soud 
louk bouk jouk leuk lock lonk look loud loun loup lour lout loux souk wouk 
loun boun foun laun loan locn lofn lohn loin loyn loon lorn loud louk loup lour lout loux lown moun noun roun 
loup coup doup goup youp loop loud louk loun lour lout loux moup noup roup soup toup 
lour bour dour four gour hour iour your jour laur loar loir loud louk loun loup lout loux pour sour tour 
lout bout dout gout hout loft loot lost lott loud louk loun loup lour loux mout pout rout tout 
loux doux laux loud louk loun loup lour lout roux 
love bove cove dove gove hove jove lave leve live lobe lode loge loke lole lome lone lope lore lose lote lowe move rove tove wove 
lowa iowa loca loda loja loka lola loma lona lora lota lowe lowy lowl lown lows 
lowe bowe howe yowe lewe lobe lode loge loke lole lome lone lope lore lose lote love lowa lowy lowl lown lows mowe powe rowe 
lowy cowy dowy lody logy lory lowa lowe lowl lown lows nowy rowy towy 
lowl bowl cowl dowl fowl gowl howl yowl jowl loll lowa lowe lowy lown lows sowl 
lown bown cown down gown lawn loan locn lofn lohn loin loyn loon lorn loun lowa lowe lowy lowl lows mown sown town 
lows bows cows dows hows yows jows laws lobs logs lois loos lops lors loss lots lowa lowe lowy lowl lown mows nows pows rows sows tows vows wows 
lozi lobi loci lodi logi loki loli loni lori loti nozi rozi 
lpda apda leda lida lyda loda 
lrap crap frap leap lrsp lsap trap wrap 
lrbm irbm srbm 
lrsp lisp lrap lrss lwsp 
lrss frss lass less liss loss lrsp qrss 
lsap asap leap lrap lsrp nsap psap ssap tsap 
lsrp lerp lsap 
lssd 
ltab stab 
ltd. gtd. std. 
ltjg 
ltpd lapd 
ltvr 
luau lulu 
luba buba cuba huba juba kuba liba lube luby luca lula luna lura lusa nuba suba tuba 
lube aube bube cube hube jube labe lobe luba luby luce lude luge luhe luke lune lupe lure lute luxe rube tube 
luby luba lube lucy luny ruby 
luca auca cuca yuca loca luba luce luci lucy luck lula luna lura lusa puca 
luce duce lace lice lube luca luci lucy luck lude luge luhe luke lune lupe lure lute luxe puce 
luci duci fuci loci luca luce lucy luck luli lupi luri suci 
lucy lacy luby luca luce luci luck luny sucy 
luck buck cuck duck fuck guck huck yuck juck lack leck lick lock luca luce luci lucy luik lunk lurk lusk muck puck ruck suck tuck 
ludd budd judd ladd lude ludo lund mudd nudd rudd sudd 
lude aude bude dude gude jude lade lede lide lode lube luce ludd ludo luge luhe luke lune lupe lure lute luxe nude rude sude tude 
ludo eudo judo kudo lido ludd lude lugo 
lues cues dues hues kues lees lies lyes lugs luis luks lums luns luvs ques rues sues tues 
luff buff cuff duff fuff guff huff leff muff puff ruff suff tuff wuff 
luge auge euge fuge huge kuge lege lige loge lube luce lude lugo lugs luhe luke lune lupe lure lute luxe uuge 
lugo hugo yugo lego logo ludo luge lugs 
lugs bugs dugs fugs hugs jugs lags legs logs lues luge lugo luis luks lums luns luvs mugs pugs rugs tugs vugs 
luhe lube luce lude luge luht luke lune lupe lure lute luxe 
luht luhe lunt lust 
luik laik luck luis lunk lurk lusk tuik 
luis lais leis lois lues lugs luik luks lums luns luvs quis tuis 
luke buke cuke duke huke yuke juke lake leke like loke lube luce lude luge luhe luks lune lupe lure lute luxe nuke puke tuke 
luks auks yuks laks leks lues lugs luis luke lums luns luvs 
lula aula bula cula eula fula gula hula kula lala lela lila lola luba luca luli lull lulu luna lura lusa pula sula tula 
luli juli kuli lali lili loli luci lula lull lulu lupi luri nuli puli 
lull bull cull dull full gull hull lall lill loll lula luli lulu mull null pull rull sull tull wull 
lulu aulu hulu lalu luau lula luli lull oulu pulu sulu tulu zulu 
lump bump cump dump gump hump jump lamp limp lums mump nump pump rump sump tump 
lums bums gums hums lams lmms lues lugs luis luks lump luns luvs mums rums sums tums 
luna buna cuna duna guna juna kuna lana lena lina lona luba luca lula lund lune lung luny lunk lunn luns lunt lura lusa muna puna runa tuna 
lund bund cund fund hund land lend lind lynd lond ludd luna lune lung luny lunk lunn luns lunt mund tund uund 
lune aune dune june lane lene line lone lube luce lude luge luhe luke luna lund lung luny lunk lunn luns lunt lupe lure lute luxe pune rune sune tune 
lung bung cung dung gung hung yung jung kung lang leng ling long luna lund lune luny lunk lunn luns lunt lurg mung pung qung rung sung tung 
luny cuny duny liny luby lucy luna lund lune lung lunk lunn luns lunt puny suny tuny 
lunk bunk dunk funk gunk hunk junk kunk lank link lonk luck luik luna lund lune lung luny lunn luns lunt lurk lusk punk sunk tunk 
lunn bunn dunn gunn linn lynn luna lund lune lung luny lunk luns lunt munn nunn sunn 
luns buns duns funs guns huns lens lins lyns lues lugs luis luks lums luna lund lune lung luny lunk lunn lunt luvs muns nuns puns runs suns tuns 
lunt aunt bunt cunt dunt funt hunt junt lant lent lint luht luna lund lune lung luny lunk lunn luns lust munt punt runt sunt 
lupe dupe jupe lope lube luce lude luge luhe luke lune lupi lure lute luxe nupe supe 
lupi luci luli lupe luri tupi 
lura aura bura cura dura hura jura kura lara lira lyra lora luba luca lula luna lure lurg luri lurk lusa mura sura tura 
lure bure cure dure eure hure jure kure lare lere lire lyre lore lube luce lude luge luhe luke lune lupe lura lurg luri lurk lute luxe mure pure sure 
lurg burg kurg lung lura lure luri lurk surg 
luri buri yuri juri kuri lari lori luci luli lupi lura lure lurg lurk nuri puri turi 
lurk burk gurk lark luck luik lunk lura lure lurg luri lusk murk turk 
lusa dusa kusa lasa lfsa lisa luba luca lula luna lura lush lusk lust musa rusa susa 
lush bush cush dush gush hush kush lash lesh lish losh lusa lusk lust luth mush push rush tush wush 
lusk busk cusk dusk fusk husk lask lisk luck luik lunk lurk lusa lush lust musk rusk tusk 
lust aust bust cust dust fust gust hust just last lest list lost luht lunt lusa lush lusk must oust rust wust 
lute aute bute cute fute jute late lete lite lyte lote lube luce lude luge luhe luke lune lupe lure luth lutz luxe mute tute 
luth auth kuth lath lgth lith loth lush lute lutz muth ruth suth tuth 
lutz futz litz lotz lute luth mutz putz 
luvs guvs lavs lues lugs luis luks lums luns 
lux. aux. lex. luxe 
luxe lube luce lude luge luhe luke lune lupe lure lute lux. 
lviv aviv lvov 
lvos avos laos leos lmos lnos loos lvov 
lvov lviv lvos 
lwei kwei zwei 
lwop loop lwsp swop 
lwsp lisp lrsp lwop 
lzen laen lien ozen 
m.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.a. j.a. l.a. m.b. m.c. m.d. m.e. m.m. m.o. m.p. m.s. n.a. p.a. r.a. s.a. v.a. w.a. 
m.b. a.b. c.b. g.b. m.a. m.c. m.d. m.e. m.m. m.o. m.p. m.s. n.b. o.b. p.b. t.b. w.b. 
m.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.a. m.b. m.d. m.e. m.m. m.o. m.p. m.s. mic. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
m.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.d. i.d. j.d. m.a. m.b. m.c. m.e. m.m. m.o. m.p. m.s. med. mfd. mid. mod. n.d. o.d. p.d. s.d. v.d. w.d. 
m.e. b.e. c.e. e.e. i.e. m.a. m.b. m.c. m.d. m.m. m.o. m.p. m.s. o.e. p.e. q.e. r.e. 
m.m. a.m. b.m. c.m. g.m. h.m. i.m. m.a. m.b. m.c. m.d. m.e. m.o. m.p. m.s. mem. p.m. s.m. 
m.o. b.o. c.o. d.o. e.o. f.o. g.o. k.o. m.a. m.b. m.c. m.d. m.e. m.m. m.p. m.s. p.o. s.o. w.o. 
m.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.a. m.b. m.c. m.d. m.e. m.m. m.o. m.s. n.p. o.p. p.p. s.p. v.p. 
m.s. b.s. c.s. d.s. f.s. g.s. h.s. m.a. m.b. m.c. m.d. m.e. m.m. m.o. m.p. mrs. mus. n.s. o.s. p.s. u.s. v.s. 
m-14 m-16 
m-16 m-14 
maad maag maam maap maar maas maat madd maed maid mald mand maud mcad mead raad saad vaad 
maag haag maad maam maap maar maas maat mang marg waag 
maam caam maad maag maap maar maas maat madm maim malm marm masm msam naam taam 
maap gaap jaap maad maag maam maar maas maat mawp mdap 
maar baar haar maad maag maam maap maas maat magr mair marr mawr mear mlar paar saar taar waar 
maas aaas baas gaas haas kaas maad maag maam maap maar maat macs mads maes mags mays mals mans maps mars mass mats maws mdas meas mias mnas moas naas paas vaas 
maat maad maag maam maap maar maas malt mant mart mast matt maut meat moat 
maba baba caba faba haba yaba mabe mabi mada maga maha maia maya maja mala mama mana mara masa mata maxa maza m'ba msba paba saba 
mabe babe cabe fabe gabe habe jabe labe maba mabi mace made mage maye maje make male mame mane mare mate maze nabe sabe wabe 
mabi babi fabi gabi maba mabe madi magi mahi maki mali mani mari maui maxi rabi tabi wabi 
mac- cac- macc mace mach macy mack maco macs mal- mar- myc- muc- 
macc bacc yacc mac- mace mach macy mack maco macs marc masc mpcc 
mace cace dace face lace mabe mac- macc mach macy mack maco macs made mage maye maje make male mame mane mare mate maze mice msce nace pace race tace wace 
mach bach each hach lach mac- macc mace macy mack maco macs magh mash math mech mich mpch much nach rach tach zach 
macy dacy facy jacy kacy lacy mac- macc mace mach mack maco macs mady many mary maty maxy mazy racy tacy 
mack back cack fack hack yack jack lack mac- macc mace mach macy maco macs mank mark mask mauk mawk meck mick mock muck pack rack sack tack wack zack 
maco baco jaco mac- macc mace mach macy mack macs mado mayo majo mako malo mamo mano mapo maro meco mico moco naco paco saco taco waco 
macs dacs facs lacs maas mac- macc mace mach macy mack maco mads maes mags mays mals mans maps mars mass mats maws mccs nacs pacs sacs vacs wacs 
mada dada eada jada maba madd made madi mady madm madn mado mads maga maha maia maya maja mala mama mana mara masa mata maxa maza meda nada rada sada tada vada 
madd cadd jadd ladd maad mada made madi mady madm madn mado mads maed maid mald mand maud mudd sadd tadd 
made bade cade dade eade fade gade hade yade jade lade mabe mace mada madd madi mady madm madn mado mads mage maye maje make male mame mane mare mate maze mede mide mode sade tade vade wade 
madi cadi eadi gadi kadi mabi mada madd made mady madm madn mado mads magi mahi maki mali mani mari maui maxi midi modi padi qadi sadi wadi 
mady cady fady jady lady macy mada madd made madi madm madn mado mads many mary maty maxy mazy mody nady vady wady 
madm fadm maam mada madd made madi mady madn mado mads maim malm marm masm radm 
madn mada madd made madi mady madm mado mads main mann maun mawn midn 
mado dado fado gado kado maco mada madd made madi mady madm madn mads mayo majo mako malo mamo mano mapo maro modo sado 
mads bads cads dads eads fads gads lads maas macs mada madd made madi mady madm madn mado maes mags mays mals mans maps mars mass mats maws mdds mids mods muds pads rads tads vads wads 
maed baed gaed haed maad madd mael maes maid mald mand maud meed moed mved 
mael bael dael gael yael jael lael maed maes mail mall marl maul myel nael tael 
maes gaes haes kaes maas macs mads maed mael mags mays mals mans maps mars mass mats maws mdes mmes waes 
mag. hag. maga mage magh magi magr mags man. mar. max. mtg. 
maga baga gaga jaga maba mada mag. mage magh magi magr mags maha maia maya maja mala mama mana mara masa mata maxa maza muga naga paga raga saga 
mage bage cage fage gage mabe mace made mag. maga magh magi magr mags maye maje make male mame mane mare mate maze mtge nage page rage sage vage wage 
magh bagh mach mag. maga mage magi magr mags mash math wagh 
magi hagi yagi kagi mabi madi mag. maga mage magh magr mags mahi maki mali mani mari maui maxi ragi vagi 
magr bagr cagr maar mag. maga mage magh magi mags mair marr mawr mngr msgr 
mags bags dags fags gags hags jags lags maas macs mads maes mag. maga mage magh magi magr mays mals mans maps mars mass mats maws migs mogs mugs nags rags sags tags wags zags 
maha haha kaha maba mada maga mahi mahu maia maya maja mala mama mana mara masa mata maxa maza moha msha naha paha taha 
mahi mabi madi magi maha mahu maki mali mani mari maui maxi pahi 
mahu kahu maha mahi maku manu maru masu oahu rahu 
maia caia gaia kaia maba mada maga maha maya maid mail maim main mair maja mala mama mana mara masa mata maxa maza moia paia raia 
maya baya gaya haya yaya kaya maba mada maga maha maia maye mayo mays maja mala mama mana mara masa mata maxa maza moya paya raya saya 
maid caid kaid laid maad madd maed maia mail maim main mair mald mand maud moid muid naid paid qaid raid said zaid 
maye caye daye faye gaye haye jaye kaye mabe mace made mage maya mayo mays maje make male mame mane mare mate maze paye raye saye 
mail bail dail fail gail hail jail kail lail mael maia maid maim main mair mall marl maul moil nail pail rail sail tail vail wail 
maim haim maam madm maia maid mail main mair malm marm masm naim saim 
main bain cain dain fain gain hain iain jain kain lain madn maia maid mail maim mair mann maun mawn mein nain pain rain sain tain vain wain zain 
mayo kayo maco mado maya maye mays majo mako malo mamo mano mapo maro moyo 
mair cair fair gair hair yair jair lair maar magr maia maid mail maim main marr mawr meir moir muir nair pair sair vair wair 
mays bays cays days fays gays hays yays jays kays lays maas macs mads maes mags maya maye mayo mals mans maps mars mass mats maws nays pays rays says ways 
maja baja kaja maba mada maga maha maia maya maje majo mala mama mana mara masa mata maxa maza naja raja vaja 
maje haje yaje mabe mace made mage maye maja majo make male mame mane mare mate maze 
majo maco mado mayo maja maje mako malo mamo mano mapo maro mojo tajo 
make bake cake fake hake jake lake mabe mace made mage maye maje maki mako maku male mame mane mare mate maze mike myke moke nake rake sake take wake 
maki faki kaki mabi madi magi mahi make mako maku mali mani mari maui maxi miki moki paki raki saki waki 
mako hako jako maco mado mayo majo make maki maku malo mamo mano mapo maro miko moko nako 
maku baku haku mahu make maki mako manu maru masu raku taku 
mal- hal- mac- mala mald male mali mall malm malo mals malt mar- 
mala bala fala gala hala jala kala lala maba mada maga maha maia maya maja mal- mald male mali mall malm malo mals malt mama mana mara masa mata maxa maza mela mila mola pala sala tala vala 
mald bald yald maad madd maed maid mal- mala male mali mall malm malo mals malt mand maud meld mild mold tald wald 
male bale cale dale gale hale yale kale mabe mace made mage maye maje make mal- mala mald mali mall malm malo mals malt mame mane mare mate maze mele mile mlle mole mule nale pale rale sale tale vale wale 
mali bali cali dali gali hali yali kali lali mabi madi magi mahi maki mal- mala mald male mall malm malo mals malt mani mari maui maxi meli moli pali sali tali vali wali 
mall ball call dall fall gall hall kall lall mael mail mal- mala mald male mali malm malo mals malt marl maul mell mill moll mull pall rall sall tall vall wall 
malm balm calm halm maam madm maim mal- mala mald male mali mall malo mals malt marm masm mulm palm salm 
malo halo kalo lalo maco mado mayo majo mako mal- mala mald male mali mall malm mals malt mamo mano mapo maro milo mylo palo 
mals aals bals cals dals gals hals maas macs mads maes mags mays mal- mala mald male mali mall malm malo malt mans maps mars mass mats maws mels mils mols pals rals sals 
malt balt dalt galt halt maat mal- mala mald male mali mall malm malo mals mant mart mast matt maut melt milt molt mult palt salt walt 
mama cama dama fama gama hama yama jama kama lama maba mada maga maha maia maya maja mala mame mamo mana mara masa mata maxa maza mima nama rama sama tama zama 
mame came dame fame game hame kame lame mabe mace made mage maye maje make male mama mamo mane mare mate maze mdme mime mome msme mume name rame same tame wame 
mamo hamo maco mado mayo majo mako malo mama mame mano mapo maro memo momo ramo 
man. can. dan. jan. mag. mana mand mane mang mani many mank mann mano mans mant manu manx mar. max. min. mon. mun. pan. 
mana bana cana dana fana hana iana yana jana kana lana maba mada maga maha maia maya maja mala mama man. mand mane mang mani many mank mann mano mans mant manu manx mara masa mata maxa maza mena mina myna mona mrna muna nana pana rana sana tana wana 
mand band cand dand fand gand hand iand yand kand land maad madd maed maid mald man. mana mane mang mani many mank mann mano mans mant manu manx maud mend mind mond mund nand pand rand sand wand 
mane bane cane dane fane gane jane kane lane mabe mace made mage maye maje make male mame man. mana mand mang mani many mank mann mano mans mant manu manx mare mate maze mene mine mone nane pane rane sane tane vane wane zane 
mang bang dang fang gang hang yang kang lang maag man. mana mand mane mani many mank mann mano mans mant manu manx marg meng ming mong mung pang rang sang tang uang vang wang 
mani aani bani dani lani mabi madi magi mahi maki mali man. mana mand mane mang many mank mann mano mans mant manu manx mari maui maxi mini muni nani pani rani tani vani 
many cany fany jany macy mady man. mana mand mane mang mani mank mann mano mans mant manu manx mary maty maxy mazy meny miny mony wany zany 
mank bank cank dank hank yank jank lank mack man. mana mand mane mang mani many mann mano mans mant manu manx mark mask mauk mawk mink monk pank rank sank tank wank 
mann bann cann dann yann jann madn main man. mana mand mane mang mani many mank mano mans mant manu manx maun mawn minn munn rann tann wann 
mano fano hano kano maco mado mayo majo mako malo mamo man. mana mand mane mang mani many mank mann mans mant manu manx mapo maro meno mino mono tano vano 
mans bans cans fans gans hans kans maas macs mads maes mags mays mals man. mana mand mane mang mani many mank mann mano mant manu manx maps mars mass mats maws mens mins mons muns pans sans tans vans wans 
mant bant cant fant gant hant jant kant lant maat malt man. mana mand mane mang mani many mank mann mano mans manu manx mart mast matt maut mdnt ment mint mont munt nant pant rant sant want zant 
manu danu kanu mahu maku man. mana mand mane mang mani many mank mann mano mans mant manx maru masu menu zanu 
manx lanx man. mana mand mane mang mani many mank mann mano mans mant manu marx maux minx 
mapo capo gapo maco mado mayo majo mako malo mamo mano maps maro mcpo sapo 
maps caps daps gaps haps yaps laps maas macs mads maes mags mays mals mans mapo mars mass mats maws mbps mips mops naps paps raps saps taps waps zaps 
mar- bar- mac- mal- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx mer- par- 
mar. bar. mag. man. mar- mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx max. par. var. 
mara aara bara cara dara fara gara hara jara kara lara maba mada maga maha maia maya maja mala mama mana mar- mar. marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx masa mata maxa maza mera mira myra mora mura nara para rara sara tara vara zara 
marc aarc darc larc macc mar- mar. mara mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx masc merc narc parc warc 
mare bare care dare fare gare hare iare yare kare lare mabe mace made mage maye maje make male mame mane mar- mar. mara marc marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx mate maze mdre mere mire more mure nare pare rare sare tare vare ware zare 
marg darg garg jarg maag mang mar- mar. mara marc mare mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx morg 
mari bari cari dari fari gari jari kari lari mabi madi magi mahi maki mali mani mar- mar. mara marc mare marg mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx maui maxi meri miri mori nari pari sari tari vari 
mary bary cary gary jary kary macy mady many mar- mar. mara marc mare marg mari marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx maty maxy mazy miry nary oary vary wary 
marj mar- mar. mara marc mare marg mari mary mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx 
mark bark cark dark hark yark jark lark mack mank mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj marl marm maro marq marr mars mart maru marv marx mask mauk mawk merk mirk murk nark oark park sark wark 
marl carl earl farl harl yarl jarl karl mael mail mall mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marm maro marq marr mars mart maru marv marx maul merl parl varl warl 
marm barm farm garm harm yarm maam madm maim malm mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl maro marq marr mars mart maru marv marx masm warm 
maro caro faro garo karo maco mado mayo majo mako malo mamo mano mapo mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm marq marr mars mart maru marv marx mero miro moro taro 
marq mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marr mars mart maru marv marx 
marr barr carr darr farr harr yarr karr maar magr mair mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq mars mart maru marv marx mawr murr narr parr tarr 
mars bars cars ears fars gars jars kars lars maas macs mads maes mags mays mals mans maps mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mart maru marv marx mass mats maws mers mirs mors oars pars tars uars vars wars 
mart bart cart dart fart gart hart kart maat malt mant mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars maru marv marx mast matt maut mert myrt mort part sart tart uart wart 
maru aaru baru daru yaru mahu maku manu mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart marv marx masu miru 
marv garv harv jarv mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marx merv mirv 
marx manx mar- mar. mara marc mare marg mari mary marj mark marl marm maro marq marr mars mart maru marv maux 
masa casa hasa kasa lasa maba mada maga maha maia maya maja mala mama mana mara masb masc mash mask masm mass mast masu mata maxa maza mesa mosa musa nasa rasa sasa vasa 
masb masa masc mash mask masm mass mast masu musb 
masc basc fasc macc marc masa masb mash mask masm mass mast masu misc mssc mvsc rasc tasc 
mash bash cash dash fash gash hash lash mach magh masa masb masc mask masm mass mast masu math mesh mush nash pash rash sash tash wash 
mask bask cask hask kask lask mack mank mark masa masb masc mash masm mass mast masu mauk mawk mosk musk pask rask sask task 
masm kasm maam madm maim malm marm masa masb masc mash mask mass mast masu musm nasm tasm 
mass bass cass fass gass jass kass lass maas macs mads maes mags mays mals mans maps mars masa masb masc mash mask masm mast masu mats maws mess miss moss muss pass sass tass vass 
mast bast cast east fast gast hast kast last maat malt mant mart masa masb masc mash mask masm mass masu matt maut mest mist myst most must nast oast past vast wast 
masu casu yasu mahu maku manu maru masa masb masc mash mask masm mass mast tasu vasu 
mata data fata gata iata kata lata maba mada maga maha maia maya maja mala mama mana mara masa mate math maty mats matt maxa maza meta mita mota muta nata pata rata sata 
mate bate cate date fate gate hate yate kate late mabe mace made mage maye maje make male mame mane mare mata math maty mats matt maze mete mite mote mute nate pate rate sate tate 
math bath cath eath fath gath hath kath lath mach magh mash mata mate maty mats matt meth myth moth muth nath oath path rath tath wath 
maty caty katy macy mady many mary mata mate math mats matt maxy mazy mity oaty paty 
mats bats cats eats fats gats hats kats lats maas macs mads maes mags mays mals mans maps mars mass mata mate math maty matt maws mets mits mots mrts msts muts nats oats pats qats rats tats vats wats 
matt batt catt gatt hatt katt latt maat malt mant mart mast mata mate math maty mats maut mitt mott mutt natt patt watt 
maud baud daud gaud yaud laud maad madd maed maid mald mand maui mauk maul maun maut maux moud saud vaud 
maui mabi madi magi mahi maki mali mani mari maud mauk maul maun maut maux maxi 
mauk bauk cauk dauk gauk jauk mack mank mark mask maud maui maul maun maut maux mawk rauk sauk wauk 
maul baul caul gaul haul mael mail mall marl maud maui mauk maun maut maux moul paul raul saul waul 
maun baun daun faun gaun jaun laun madn main mann maud maui mauk maul maut maux mawn miun moun raun taun 
maut daut faut gaut haut maat malt mant mart mast matt maud maui mauk maul maun maux mout naut paut saut taut 
maux eaux faux laux manx marx maud maui mauk maul maun maut 
mawk cawk dawk gawk hawk lawk mack mank mark mask mauk mawn mawp mawr maws pawk 
mawn bawn dawn fawn gawn yawn jawn lawn madn main mann maun mawk mawp mawr maws mown pawn sawn tawn 
mawp gawp yawp jawp maap mawk mawn mawr maws 
mawr maar magr mair marr mawk mawn mawp maws 
maws caws daws haws yaws jaws laws maas macs mads maes mags mays mals mans maps mars mass mats mawk mawn mawp mawr mews mows paws raws saws taws vaws waws 
max. mag. man. mar. maxa maxi maxy sax. 
maxa maba mada maga maha maia maya maja mala mama mana mara masa mata max. maxi maxy maza myxa moxa taxa 
maxi mabi madi magi mahi maki mali mani mari maui max. maxa maxy taxi 
maxy baxy macy mady many mary maty max. maxa maxi mazy mixy taxy waxy 
maza caza daza gaza maba mada maga maha maia maya maja mala mama mana mara masa mata maxa maze mazy paza 
maze baze daze faze gaze haze laze mabe mace made mage maye maje make male mame mane mare mate maza mazy mize moze naze raze 
mazy dazy gazy hazy jazy lazy macy mady many mary maty maxy maza maze 
m'ba maba msba 
mbps kbps maps mips mops 
mbwa 
mcad acad ecad maad mcae mcfd mead scad 
mcae jcae mcad miae msae 
mccs accs dccs eccs macs sccs 
mcfd mcad mmfd 
mchb 
mcnc ccnc 
mcon econ icon moon muon ucon 
mcpo mapo 
mcsv 
mdap maap mdas 
mdas idas maas mdap mdds mdes mdms mdqs meas mias mnas moas tdas 
mdds adds mads mdas mdes mdms mdqs mids mods muds odds 
mdec mdes mdoc msec 
mdes bdes edes ides maes mdas mdds mdec mdms mdqs mmes odes pdes rdes 
mdiv xdiv 
mdme edme mame mdms mdre mdse mime mome msme mume 
mdms mdas mdds mdes mdme mdqs mems mims moms mums 
mdnt mant ment mint mont munt 
mdoc mdec mmoc sdoc 
mdqs mdas mdds mdes mdms 
mdre cdre mare mdme mdse mere mire more mure 
mdse mdme mdre mese mise mose muse 
mead bead dead head lead maad mcad meak meal mean mear meas meat meaw meed meld mend merd read tead 
meak beak feak leak mead meal mean mear meas meat meaw meck meek merk peak reak seak teak weak 
meal beal deal feal geal heal leal mead meak mean mear meas meat meaw mell merl mewl mgal mial myal neal peal real seal teal veal weal zeal 
mean bean dean gean yean jean kean lean mead meak meal mear meas meat meaw mein mekn mian moan pean sean tean wean 
mear bear cear dear fear gear hear year jear lear maar mead meak meal mean meas meat meaw meer meir mlar near pear rear sear tear wear 
meas deas yeas keas leas maas mdas mead meak meal mean mear meat meaw mels mems mens mers mess mets mews mias mnas moas peas seas teas 
meat beat feat geat heat yeat keat leat maat mead meak meal mean mear meas meaw meet meit melt ment mert mest moat neat peat seat teat 
meaw mead meak meal mean mear meas meat meow 
mech hech yech lech mach meck meco mesh meth mich mpch much oech pech rech sech tech zech 
meck beck deck feck geck heck keck leck mack meak mech meco meek merk mick mock muck neck peck reck seck teck 
meco deco maco mech meck meio memo meno mero meso mezo mico moco seco teco weco 
med. fed. m.d. meda mede mem. met. mfd. mid. mod. ped. 
meda deda heda ieda leda mada med. mede mela mena mepa mera mesa meta neda peda seda teda veda 
mede bede cede dede hede yede lede made med. meda mele mene mere mese mete mide mode pede rede wede 
meed deed feed geed heed jeed leed maed mead meek meer meet meld mend merd moed mved need peed reed seed teed weed zeed 
meek beek deek geek keek leek meak meck meed meer meet merk miek peek reek seek week 
meer beer deer feer geer heer jeer leer mear meed meek meet meir myer mler neer peer seer teer veer weer 
meet beet deet feet geet keet leet meat meed meek meer meit melt ment mert mest moet neet reet teet weet 
mein bein fein gein hein main mean meio meir meit mekn nein pein rein vein wein zein 
meio meco mein meir meit memo meno mero meso mezo moio 
meir geir heir keir mair mear meer mein meio meit moir muir weir 
meit meat meet mein meio meir melt ment mert mest moit reit seit veit 
mekn mean mein 
mela bela cela dela gela hela kela lela mala meda meld mele meli mell mels melt mena mepa mera mesa meta mila mola nela sela tela uela vela zela 
meld beld feld geld held yeld keld mald mead meed mela mele meli mell mels melt mend merd mild mold reld seld veld weld 
mele cele dele fele hele kele male mede mela meld meli mell mels melt mene mere mese mete mile mlle mole mule pele sele tele uele 
meli deli heli keli mali mela meld mele mell mels melt meri moli teli weli 
mell bell cell dell fell gell hell yell jell kell mall meal mela meld mele meli mels melt merl mewl mill moll mull nell pell sell tell vell well zell 
mels bels cels dels eels fels gels mals meas mela meld mele meli mell melt mems mens mers mess mets mews mils mols nels sels tels wels 
melt belt celt felt gelt yelt kelt malt meat meet meit mela meld mele meli mell mels ment mert mest milt molt mult pelt selt telt welt 
mem. dem. fem. m.m. med. memo mems met. sem. 
memo demo mamo meco meio mem. mems meno mero meso mezo momo nemo 
mems fems gems hems mdms meas mels mem. memo mens mers mess mets mews mims moms mums rems 
men- cen- gen- mena mend mene meng meny meno mens ment menu mer- mes- mon- pen- ten- ven- xen- 
mena bena dena gena jena lena mana meda mela men- mend mene meng meny meno mens ment menu mepa mera mesa meta mina myna mona mrna muna nena pena rena sena tena vena xena zena 
mend bend fend hend kend lend mand mead meed meld men- mena mene meng meny meno mens ment menu merd mind mond mund pend rend send tend vend wend zend 
mene bene cene dene gene iene lene mane mede mele men- mena mend meng meny meno mens ment menu mere mese mete mine mone nene rene sene wene 
meng beng deng heng leng mang men- mena mend mene meny meno mens ment menu ming mong mung peng teng 
meny deny geny many men- mena mend mene meng meno mens ment menu miny mony veny 
meno beno geno jeno keno leno mano meco meio memo men- mena mend mene meng meny mens ment menu mero meso mezo mino mono oeno reno teno veno xeno zeno 
mens bens cens dens fens gens hens yens jens kens lens mans meas mels mems men- mena mend mene meng meny meno ment menu mers mess mets mews mins mons muns pens tens wens 
ment bent cent dent fent gent hent kent lent mant mdnt meat meet meit melt men- mena mend mene meng meny meno mens menu mert mest mint mont munt pent rent sent tent vent went 
menu benu genu manu men- mena mend mene meng meny meno mens ment meou renu venu zenu 
meou menu meow 
meow meaw meou mpow seow 
mepa cepa depa lepa meda mela mena mera mesa meta nepa tepa 
mer- aer- mar- men- mera merc merd mere meri merk merl mero merp mers mert merv mes- per- ter- xer- 
mera cera fera gera hera mara meda mela mena mepa mer- merc merd mere meri merk merl mero merp mers mert merv mesa meta mira myra mora mura pera sera tera vera wera 
merc herc lerc marc mer- mera merd mere meri merk merl mero merp mers mert merv nerc serc 
merd ferd gerd herd yerd mead meed meld mend mer- mera merc mere meri merk merl mero merp mers mert merv mird mord nerd verd 
mere bere cere dere fere gere here yere jere lere mare mdre mede mele mene mer- mera merc merd meri merk merl mero merp mers mert merv mese mete mire more mure nere pere qere sere vere were 
meri beri geri jeri keri mari meli mer- mera merc merd mere merk merl mero merp mers mert merv miri mori neri peri qeri seri teri veri weri 
merk berk derk ferk yerk jerk kerk mark meak meck meek mer- mera merc merd mere meri merl mero merp mers mert merv mirk murk perk zerk 
merl berl herl jerl kerl marl meal mell mer- mera merc merd mere meri merk mero merp mers mert merv mewl perl 
mero aero cero dero hero kero maro meco meio memo meno mer- mera merc merd mere meri merk merl merp mers mert merv meso mezo miro moro nero pero sero zero 
merp derp herp lerp mer- mera merc merd mere meri merk merl mero mers mert merv perp terp 
mers fers gers hers kers mars meas mels mems mens mer- mera merc merd mere meri merk merl mero merp mert merv mess mets mews mirs mors pers sers vers 
mert bert cert gert hert jert mart meat meet meit melt ment mer- mera merc merd mere meri merk merl mero merp mers merv mest myrt mort nert pert sert vert wert 
merv derv ferv herv marv mer- mera merc merd mere meri merk merl mero merp mers mert mirv perv serv 
mes- bes- des- men- mer- mesa mese mesh meso mess mest mis- 
mesa besa masa meda mela mena mepa mera mes- mese mesh meso mess mest meta mosa musa pesa resa wesa 
mese yese lese mdse mede mele mene mere mes- mesa mesh meso mess mest mete mise mose muse nese rese vese wese 
mesh jesh lesh mash mech mes- mesa mese meso mess mest meth mush nesh resh 
meso ieso yeso meco meio memo meno mero mes- mesa mese mesh mess mest mezo miso mtso muso peso 
mess bess cess dess fess gess hess jess less mass meas mels mems mens mers mes- mesa mese mesh meso mest mets mews miss moss muss ness pess ress sess tess 
mest best cest fest gest hest yest jest lest mast meat meet meit melt ment mert mes- mesa mese mesh meso mess mist myst most must nest pest rest sest test vest west zest 
met. aet. bet. med. mem. meta mete meth mets metz mkt. pet. vet. 
meta beta ceta feta geta yeta keta leta mata meda mela mena mepa mera mesa met. mete meth mets metz mita mota muta peta reta seta veta weta zeta 
mete bete cete fete hete jete lete mate mede mele mene mere mese met. meta meth mets metz mite mote mute nete pete rete tete 
meth beth deth geth heth yeth jeth math mech mesh met. meta mete mets metz myth moth muth neth seth teth 
mets bets fets gets hets jets lets mats meas mels mems mens mers mess met. meta mete meth metz mews mits mots mrts msts muts nets pets rets sets tets vets wets 
metz betz met. meta mete meth mets mutz 
meum geum neum 
mewl meal mell merl mews 
mews dews hews yews jews maws meas mels mems mens mers mess mets mewl mows news pews sews tews 
mezo yezo meco meio memo meno mero meso mozo muzo 
mfd. m.d. med. mid. mod. 
mgal agal egal igal meal mial myal 
mhos khos mlos mnos moos phos rhos thos 
miae mcae mial mian miao mias mice mide mihe mike mile mime mine mire mise mite mixe mize msae 
mial dial kial meal mgal miae myal mian miao mias mijl mill nial pial rial sial vial 
myal dyal gyal meal mgal mial myel pyal ryal 
mian dian gian lian mean miae mial miao mias midn mien minn miun moan pian sian vian xian 
miao ciao diao jiao liao miae mial mian mias mico miko milo mino miro miso tiao 
mias aias bias dias kias lias maas mdas meas miae mial mian miao mibs mids migs mils mims mins mips mirs miss mits mnas moas nias pias rias sias vias 
mibs bibs dibs fibs gibs jibs libs mias mids migs mils mims mins mips mirs miss mits mobs mpbs nibs ribs sibs 
myc- mac- myca myo- muc- 
mic. m.c. mica mice mich mick mico micr mid. mil. min. vic. 
mica cica fica mic. myca mice mich mick mico micr mika mila mima mina mira mita moca nica pica rica tica vica 
myca myc- mica myna myra myxa moca 
mice bice dice fice lice mace miae mic. mica mich mick mico micr mide mihe mike mile mime mine mire mise mite mixe mize msce nice pice rice sice tice vice wice 
mich dich lich mach mech mic. mica mice mick mico micr mpch much nich pich rich sich wich 
mick bick dick hick kick lick mack meck mic. mica mice mich mico micr miek milk mink mirk mock muck nick pick rick sick tick vick wick 
mico fico hico maco meco miao mic. mica mice mich mick micr miko milo mino miro miso moco nico pico rico vico 
micr mic. mica mice mich mick mico milr 
mid- mid. mide midi midn mids mio- mis- 
'mid amid imid 
mid. m.d. med. mfd. mic. mid- mide midi midn mids mil. min. mod. 
mide aide bide cide eide fide gide hide lide made mede miae mice mid- mid. midi midn mids mihe mike mile mime mine mire mise mite mixe mize mode nide ride side tide vide wide 
midi bidi didi madi mid- mid. mide midn mids miki mimi mini miri miti modi nidi sidi tidi 
midn didn madn mian mid- mid. mide midi mids mien minn miun 
mids aids bids fids gids yids kids lids mads mdds mias mibs mid- mid. mide midi midn migs mils mims mins mips mirs miss mits mods muds rids 
miek meek mick mien milk mink mirk 
myel mael myal myer 
mien bien gien lien mian midn miek minn miun moen mren pien tien wien 
myer ayer dyer eyer meer myel mler oyer 
miff biff diff giff jiff moff muff niff piff riff tiff ziff 
migg bigg migs ming mugg pigg 
migs cigs digs figs gigs jigs mags mias mibs mids migg mils mims mins mips mirs miss mits mogs mugs pigs rigs vigs wigs zigs 
mihe miae mice mide mike mile mime mine mire mise mite mixe mize mshe 
mijl mial mill 
mika dika mica mike miki miko mila mima mina mira mita nika pika rika sika 
mike bike dike fike hike yike kike like make miae mice mide mihe mika myke miki miko mile mime mine mire mise mite mixe mize moke nike pike sike tike 
myke cyke dyke fyke hyke kyke make mike moke pyke ryke syke tyke wyke 
miki kiki maki midi mika mike miko mimi mini miri miti moki niki piki riki tiki viki 
miko hiko mako miao mico mika mike miki milo mino miro miso moko niko 
mil. mic. mid. mila mild mile milk mill milo milr mils milt min. mol. vil. 
mila aila cila eila fila gila hila iila yila jila kila lila mala mela mica mika mil. mild mile milk mill milo milr mils milt mima mina mira mita mola nila tila vila zila 
mild eild gild hild mald meld mil. mila mile milk mill milo milr mils milt mimd mind mird mold sild vild wild 
mile aile bile file gile hile kile lile male mele miae mice mide mihe mike mil. mila mild milk mill milo milr mils milt mime mine mire mise mite mixe mize mlle mole mule nile pile rile sile tile vile wile 
milk bilk kilk mick miek mil. mila mild mile mill milo milr mils milt mink mirk mulk silk wilk 
mill bill cill dill fill gill hill yill jill kill lill mall mell mial mijl mil. mila mild mile milk milo milr mils milt moll mull nill pill rill sill till vill will zill 
milo bilo cilo dilo filo gilo hilo kilo lilo malo miao mico miko mil. mila mild mile milk mill mylo milr mils milt mino miro miso silo 
mylo kylo malo milo myxo xylo 
milr micr mil. mila mild mile milk mill milo mils milt 
mils ails fils gils mals mels mias mibs mids migs mil. mila mild mile milk mill milo milr milt mims mins mips mirs miss mits mols nils oils tils 
milt filt gilt hilt yilt jilt kilt lilt malt melt mil. mila mild mile milk mill milo milr mils mint mist mitt mixt molt mult silt tilt wilt 
mima bima cima fima hima lima mama mica mika mila mimd mime mimi mimp mims mina mira mita pima rima sima tima zima 
mimd mild mima mime mimi mimp mims mind mird simd 
mime aime dime hime lime mame mdme miae mice mide mihe mike mile mima mimd mimi mimp mims mine mire mise mite mixe mize mome msme mume oime rime sime time wime 
mimi midi miki mima mimd mime mimp mims mini miri miti momi timi 
mimp gimp himp jimp limp mima mimd mime mimi mims mump pimp simp wimp 
mims aims dims fims hims mdms mems mias mibs mids migs mils mima mimd mime mimi mimp mins mips mirs miss mits moms mums nims pims rims sims uims vims 
min. din. fin. lin. man. mic. mid. mil. mina mind mine ming mini miny mink minn mino mins mint minx mon. mun. 
mina bina dina fina gina jina kina lina mana mena mica mika mila mima min. myna mind mine ming mini miny mink minn mino mins mint minx mira mita mona mrna muna nina oina pina rina sina tina vina wina xina zina 
myna cyna dyna mana mena myca mina myra myxa mona mrna muna 
mind aind bind find hind kind lind mand mend mild mimd min. mina mine ming mini miny mink minn mino mins mint minx mird mond mund pind rind sind tind wind 
mine aine bine cine dine eine fine gine hine kine line mane mene miae mice mide mihe mike mile mime min. mina mind ming mini miny mink minn mino mins mint minx mire mise mite mixe mize mone nine pine rine sine tine vine wine 
ming bing ding ging hing jing king ling mang meng migg min. mina mind mine mini miny mink minn mino mins mint minx mong mung ning ping ring sing ting wing xing zing 
mini bini cini fini mani midi miki mimi min. mina mind mine ming miny mink minn mino mins mint minx miri miti muni pini tini wini 
miny liny many meny min. mina mind mine ming mini mink minn mino mins mint minx miry misy mity mixy mony piny tiny viny winy 
mink bink dink fink gink jink kink link mank mick miek milk min. mina mind mine ming mini miny minn mino mins mint minx mirk monk oink pink rink sink tink wink zink 
minn finn ginn jinn linn mann mian midn mien min. mina mind mine ming mini miny mink mino mins mint minx miun munn vinn winn zinn 
mino bino dino dino fino gino kino lino mano meno miao mico miko milo min. mina mind mine ming mini miny mink minn mins mint minx miro miso mono nino pino tino vino wino zino 
mins ains bins dins fins gins hins yins jins kins lins mans mens mias mibs mids migs mils mims min. mina mind mine ming mini miny mink minn mino mint minx mips mirs miss mits mons muns pins rins sins tins vins wins zins 
mint aint bint dint hint lint mant mdnt ment milt min. mina mind mine ming mini miny mink minn mino mins minx mist mitt mixt mont munt oint pint tint vint wint xint 
minx jinx manx min. mina mind mine ming mini miny mink minn mino mins mint pinx 
mio- bio- mid- myo- mis- 
myo- hyo- lyo- myc- mio- myob pyo- 
myob myo- 
mips aips dips fips gips hips yips kips lips maps mbps mias mibs mids migs mils mims mins mirs miss mits mops nips pips rips sips tips vips wips zips 
mira aira dira kira lira mara mera mica mika mila mima mina myra mird mire miri miry mirk miro mirs miru mirv mita mora mura nira oira vira wira zira 
myra cyra eyra kyra lyra mara mera myca myna mira myrt myxa mora mura tyra 
mird bird dird gird yird merd mild mimd mind mira mire miri miry mirk miro mirs miru mirv mord uird wird 
mire aire cire dire eire fire gire hire lire mare mdre mere miae mice mide mihe mike mile mime mine mira mird miri miry mirk miro mirs miru mirv mise mite mixe mize more mure pire sire tire vire wire 
miri biri ciri jiri kiri mari meri midi miki mimi mini mira mird mire miry mirk miro mirs miru mirv miti mori 
miry airy eiry firy mary miny mira mird mire miri mirk miro mirs miru mirv misy mity mixy wiry 
mirk birk dirk firk yirk kirk mark merk mick miek milk mink mira mird mire miri miry miro mirs miru mirv murk 
miro biro ciro giro hiro maro mero miao mico miko milo mino mira mird mire miri miry mirk mirs miru mirv miso moro piro tiro 
mirs airs firs kirs mars mers mias mibs mids migs mils mims mins mips mira mird mire miri miry mirk miro miru mirv miss mits mors sirs 
myrt mart mert myra myst mort syrt 
miru maru mira mird mire miri miry mirk miro mirs mirv mitu piru 
mirv marv merv mira mird mire miri miry mirk miro mirs miru 
mis- bis- cis- dis- mes- mid- mio- misc mise misy miso miss mist 
misc cisc disc fisc jisc masc mis- mise misy miso miss mist mssc mvsc nisc risc visc wisc 
mise bise cise fise gise lise mdse mese miae mice mide mihe mike mile mime mine mire mis- misc misy miso miss mist mite mixe mize mose muse oise pise rise sise vise wise 
misy miny miry mis- misc mise miso miss mist mity mixy 
miso meso miao mico miko milo mino miro mis- misc mise misy miss mist mtso muso niso piso 
miss diss eiss giss hiss kiss liss mass mess mias mibs mids migs mils mims mins mips mirs mis- misc mise misy miso mist mits moss muss piss riss siss viss wiss 
mist bist cist dist fist gist hist kist list mast mest milt mint mis- misc mise misy miso miss myst mitt mixt most must nist pist rist sist wist 
myst cyst mast mest myrt mist most must syst xyst 
mita cita dita lita mata meta mica mika mila mima mina mira mite miti mity mits mitt mitu mota muta nita oita pita rita sita tita vita zita 
mite bite cite dite gite hite yite kite lite mate mete miae mice mide mihe mike mile mime mine mire mise mita miti mity mits mitt mitu mixe mize mote mute rite site tite vite wite 
myth byth math meth moth muth 
miti biti jiti liti midi miki mimi mini miri mita mite mity mits mitt mitu piti riti siti titi viti ziti 
mity city maty miny miry misy mita mite miti mits mitt mitu mixy pity 
mits aits bits dits eits fits hits kits lits mats mets mias mibs mids migs mils mims mins mips mirs miss mita mite miti mity mitt mitu mots mrts msts muts nits pits sits tits wits zits 
mitt bitt ditt gitt hitt litt matt milt mint mist mita mite miti mity mits mitu mixt mott mutt pitt witt 
mitu litu miru mita mite miti mity mits mitt motu situ 
miun maun mian midn mien minn moun 
myxa maxa myca myna myra myxo moxa 
mixe fixe miae mice mide mihe mike mile mime mine mire mise mite mixy mixt mize nixe 
mixy dixy maxy miny miry misy mity mixe mixt nixy pixy rixy 
myxo mylo myxa moxo 
mixt fixt milt mint mist mitt mixe mixy 
mize bize cize maze miae mice mide mihe mike mile mime mine mire mise mite mixe moze pize size vize 
mkt. met. mktg pkt. 
mktg mkt. 
mlar alar clar glar maar mear mler olar slar ular 
mlcd mscd 
mlem alem clem elem flem ylem mler mnem mrem msem 
mler bler hler kler ller meer myer mlar mlem oler 
mlle alle elle male mele mile mole mule 
mlos clos glos klos mhos mnos moos plos vlos 
mmdf cmdf pmdf smdf tmdf 
mmes ames emes maes mdes mmfs mmus 
mmfd mcfd mmfs 
mmfs mmes mmfd mmus 
mmgt msgt 
mmhg 
mmmm mumm 
mmoc bmoc mdoc smoc 
mmus amus bmus dmus emus mmes mmfs 
mnas anas maas mdas meas mias mnos moas onas rnas 
mnem mlem mrem msem 
mngr engr magr msgr 
mnos enos lnos mhos mlos mnas moos 
moab doab ioab joab moan moas moat 
moan coan eoan goan joan koan loan mean mian moab moas moat moen mohn moln moon morn moun mown roan woan zoan 
moas boas goas joas koas maas mdas meas mias mnas moab moan moat mobs mods mogs mols moms mons moos mops mors moss mots mows 
moat boat coat doat goat joat maat meat moab moan moas moet moit molt mont moot mopt mort most mott mout mowt toat 
mobs bobs cobs fobs gobs hobs yobs jobs kobs lobs mibs moas mods mogs mols moms mons moos mops mors moss mots mows mpbs nobs pobs robs sobs 
moca boca coca loca mica myca mock moco moha moia moya mola mona mora mosa mota moxa poca roca voca 
mock bock cock dock hock yock jock lock mack meck mick moca moco monk mook mosk muck nock pock rock sock tock 
moco coco loco maco meco mico moca mock modo mogo moho moio moyo mojo moko momo mono moro moxo mozo poco soco toco 
mod. m.d. med. mfd. mid. mode modi mody modo mods mol. mon. 
mode bode code dode gode hode iode yode lode made mede mide mod. modi mody modo mods moke mole mome mone mope more mose mote moue move mowe moze node rode tode wode 
modi bodi codi dodi jodi lodi madi midi mod. mode mody modo mods moji moki moli momi mori nodi rodi 
mody body cody dody jody lody mady mod. mode modi modo mods moky moly mony mopy sody tody 
modo bodo codo dodo iodo jodo mado moco mod. mode modi mody mods mogo moho moio moyo mojo moko momo mono moro moxo mozo 
mods bods cods dods gods hods yods mads mdds mids moas mobs mod. mode modi mody modo mogs mols moms mons moos mops mors moss mots mows muds nods pods rods sods tods 
moed coed hoed joed loed maed meed moen moet moid mold mond mood mord moud mved roed toed 
moen goen mien moan moed moet mohn moln moon morn moun mown mren 
moet meet moat moed moen moit molt mont moot mopt mort most mott mout mowt poet voet 
moff boff coff doff goff hoff koff miff mofw muff roff toff 
mofw moff morw 
mogo bogo fogo gogo hogo logo moco modo mogs moho moio moyo mojo moko momo mono moro moxo mozo pogo togo zogo 
mogs bogs cogs dogs fogs hogs jogs logs mags migs moas mobs mods mogo mols moms mons moos mops mors moss mots mows mugs nogs togs wogs 
moha doha maha moca mohl mohn moho mohr moia moya mola mona mora mosa mota moxa msha poha zoha 
mohl cohl kohl moha mohn moho mohr moil moyl moll mool moul 
mohn cohn fohn hohn john kohn lohn moan moen moha mohl moho mohr moln moon morn moun mown rohn 
moho boho coho hoho yoho moco modo mogo moha mohl mohn mohr moio moyo mojo moko momo mono moro moxo mozo soho toho 
mohr bohr moha mohl mohn moho moir moor 
moia foia maia moca moha moya moid moig moil moio moir moit mola mona mora mosa mota moxa 
moya goya hoya joya maya moca moha moia moyl moyo mola mona mora mosa mota moxa soya 
moid boid maid moed moia moig moil moio moir moit mold mond mood mord moud muid ooid roid void zoid 
moig doig moia moid moil moio moir moit mong morg 
moil boil coil foil koil mail mohl moia moid moig moyl moio moir moit moll mool moul noil poil roil soil toil 
moyl mohl moya moil moyo moll mool moul 
moio meio moco modo mogo moho moia moid moig moil moyo moir moit mojo moko momo mono moro moxo mozo 
moyo boyo coyo yoyo mayo moco modo mogo moho moya moyl moio mojo moko momo mono moro moxo mozo royo toyo 
moir coir loir mair meir mohr moia moid moig moil moio moit moor muir noir soir voir 
moit coit doit hoit meit moat moet moia moid moig moil moio moir molt mont moot mopt mort most mott mout mowt roit toit 
moji modi mojo moki moli momi mori 
mojo bojo dojo hojo jojo majo moco modo mogo moho moio moyo moji moko momo mono moro moxo mozo tojo 
moke boke coke doke hoke yoke joke loke make mike myke mode moki moky moko mole mome mone mope more mose mote moue move mowe moze poke roke soke toke woke 
moki aoki loki maki miki modi moji moke moky moko moli momi mori 
moky coky yoky joky mody moke moki moko moly mony mopy poky roky 
moko boko doko yoko koko mako miko moco modo mogo moho moio moyo mojo moke moki moky momo mono moro moxo mozo soko toko 
mol. bol. col. dol. fol. mil. mod. mola mold mole moli moly moll moln mols molt mon. pol. sol. 
mola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mala mela mila moca moha moia moya mol. mold mole moli moly moll moln mols molt mona mora mosa mota moxa nola pola rola sola tola vola zola 
mold bold cold fold gold hold mald meld mild moed moid mol. mola mole moli moly moll moln mols molt mond mood mord moud nold sold told wold 
mole bole cole dole eole fole hole iole jole lole male mele mile mlle mode moke mol. mola mold moli moly moll moln mols molt mome mone mope more mose mote moue move mowe moze mule nole pole role sole tole vole 
moli aoli coli doli goli holi joli koli loli mali meli modi moji moki mol. mola mold mole moly moll moln mols molt momi mori noli soli 
moly coly holy joly mody moky mol. mola mold mole moli moll moln mols molt mony mopy poly 
moll boll coll doll foll goll holl joll loll mall mell mill mohl moil moyl mol. mola mold mole moli moly moln mols molt mool moul mull noll poll roll soll toll woll zoll 
moln coln koln moan moen mohn mol. mola mold mole moli moly moll mols molt moon morn moun mown soln 
mols cols dols hols mals mels mils moas mobs mods mogs mol. mola mold mole moli moly moll moln molt moms mons moos mops mors moss mots mows pols sols vols 
molt bolt colt dolt holt jolt malt melt milt moat moet moit mol. mola mold mole moli moly moll moln mols mont moot mopt mort most mott mout mowt mult nolt polt tolt volt 
mome come dome gome home kome lome mame mdme mime mode moke mole momi momo moms momv mone mope more mose mote moue move mowe moze msme mume nome pome rome some tome 
momi bomi komi mimi modi moji moki moli mome momo moms momv mori nomi tomi 
momo como homo jomo mamo memo moco modo mogo moho moio moyo mojo moko mome momi moms momv mono moro moxo mozo pomo romo 
moms coms doms homs mdms mems mims moas mobs mods mogs mols mome momi momo momv mons moos mops mors moss mots mows mums noms poms roms toms 
momv mome momi momo moms motv 
mon- con- gon- men- mon. mona mond mone mong mony monk mono mons mont non- 
mon. con. man. min. mod. mol. mon- mona mond mone mong mony monk mono mons mont mun. 
mona bona dona gona iona yona jona kona lona mana mena mina myna moca moha moia moya mola mon- mon. mond mone mong mony monk mono mons mont mora mosa mota moxa mrna muna nona oona rona vona zona 
mond bond cond fond gond hond yond lond mand mend mind moed moid mold mon- mon. mona mone mong mony monk mono mons mont mood mord moud mund pond rond sond zond 
mone bone cone done fone gone hone ione jone kone lone mane mene mine mode moke mole mome mon- mon. mona mond mong mony monk mono mons mont mope more mose mote moue move mowe moze none pone rone sone tone wone zone 
mong bong cong dong fong gong hong iong yong jong kong long mang meng ming moig mon- mon. mona mond mone mony monk mono mons mont morg mung nong pong rong song tong wong 
mony bony cony gony many meny miny mody moky moly mon- mon. mona mond mone mong monk mono mons mont mopy pony sony tony 
monk bonk conk donk gonk honk konk lonk mank mink mock mon- mon. mona mond mone mong mony mono mons mont mook mosk sonk tonk wonk zonk 
mono bono fono kono mano meno mino moco modo mogo moho moio moyo mojo moko momo mon- mon. mona mond mone mong mony monk mons mont moro moxo mozo nono 
mons bons cons dons eons fons hons ions mans mens mins moas mobs mods mogs mols moms mon- mon. mona mond mone mong mony monk mono mont moos mops mors moss mots mows muns oons pons sons tons wons 
mont cont dont font hont yont mant mdnt ment mint moat moet moit molt mon- mon. mona mond mone mong mony monk mono mons moot mopt mort most mott mout mowt munt oont pont wont 
mood bood food good hood lood moed moid mold mond mook mool moon moop moor moos moot mord moud pood rood wood 
mook book cook dook gook hook yook jook kook look mock monk mood mool moon moop moor moos moot mosk nook pook rook sook took 
mool bool cool dool fool gool hool mohl moil moyl moll mood mook moon moop moor moos moot moul pool rool sool tool wool zool 
moon boon coon doon goon hoon joon loon mcon moan moen mohn moln mood mook mool moop moor moos moot morn moun mown muon noon poon roon soon toon woon zoon 
moop coop goop hoop yoop loop mood mook mool moon moor moos moot moup noop poop roop toop 
moor boor door mohr moir mood mook mool moon moop moos moot poor toor 
moos boos coos goos loos mhos mlos mnos moas mobs mods mogs mols moms mons mood mook mool moon moop moor moot mops mors moss mots mows roos woos zoos 
moot boot coot foot hoot loot moat moet moit molt mont mood mook mool moon moop moor moos mopt mort most mott mout mowt poot root soot toot 
mope cope dope hope lope mode moke mole mome mone moph mopy mops mopt more mose mote moue move mowe moze mspe nope pope rope sope tope 
moph koph mope mopy mops mopt moth msph qoph soph toph 
mopy copy dopy mody moky moly mony mope moph mops mopt ropy 
mops bops cops fops hops kops lops maps mbps mips moas mobs mods mogs mols moms mons moos mope moph mopy mopt mors moss mots mows oops pops sops tops wops 
mopt copt moat moet moit molt mont moot mope moph mopy mops mort most mott mout mowt 
mora bora cora dora fora gora hora kora lora mara mera mira myra moca moha moia moya mola mona mord more morg mori morn moro mors mort morw mosa mota moxa mura nora rora sora tora zora 
mord bord cord ford gord lord merd mird moed moid mold mond mood mora more morg mori morn moro mors mort morw moud nord oord sord word 
more bore core dore fore gore hore yore kore lore mare mdre mere mire mode moke mole mome mone mope mora mord morg mori morn moro mors mort morw mose mote moue move mowe moze mure nore pore sore tore wore 
morg borg marg moig mong mora mord more mori morn moro mors mort morw 
mori bori cori dori jori kori lori mari meri miri modi moji moki moli momi mora mord more morg morn moro mors mort morw nori pori rori sori tori zori 
morn born corn dorn horn lorn moan moen mohn moln moon mora mord more morg mori moro mors mort morw moun mown norn porn sorn torn worn zorn 
moro boro coro doro loro maro mero miro moco modo mogo moho moio moyo mojo moko momo mono mora mord more morg mori morn mors mort morw moxo mozo toro 
mors bors dors hors kors lors mars mers mirs moas mobs mods mogs mols moms mons moos mops mora mord more morg mori morn moro mort morw moss mots mows tors 
mort bort cort dort fort hort kort mart mert myrt moat moet moit molt mont moot mopt mora mord more morg mori morn moro mors morw most mott mout mowt port rort sort tort vort wort 
morw mofw mora mord more morg mori morn moro mors mort norw 
mosa dosa masa mesa moca moha moia moya mola mona mora mose mosk moss most mota moxa musa rosa xosa 
mose bose cose dose fose hose jose lose mdse mese mise mode moke mole mome mone mope more mosa mosk moss most mote moue move mowe moze muse nose oose pose rose 
mosk bosk mask mock monk mook mosa mose moss most musk tosk 
moss aoss boss coss doss foss goss hoss joss koss loss mass mess miss moas mobs mods mogs mols moms mons moos mops mors mosa mose mosk most mots mows muss poss ross soss toss voss 
most cost dost host yost lost mast mest mist myst moat moet moit molt mont moot mopt mort mosa mose mosk moss mott mout mowt must oost post rost tost wost 
mota bota iota jota kota lota mata meta mita moca moha moia moya mola mona mora mosa mote moth mots mott motu motv moxa muta nota rota vota 
mote bote cote dote gote hote yote lote mate mete mite mode moke mole mome mone mope more mose mota moth mots mott motu motv moue move mowe moze mute note pote rote tote vote wote 
moth both coth doth goth loth math meth myth moph mota mote mots mott motu motv muth poth roth soth toth 
mots bots cots dots hots jots lots mats mets mits moas mobs mods mogs mols moms mons moos mops mors moss mota mote moth mott motu motv mows mrts msts muts nots oots pots rots sots tots wots 
mott bott cott dott eott gott lott matt mitt moat moet moit molt mont moot mopt mort most mota mote moth mots motu motv mout mowt mutt pott 
motu mitu mota mote moth mots mott motv 
motv momv mota mote moth mots mott motu potv 
moud boud coud foud youd loud maud moed moid mold mond mood mord moue moul moun moup mout roud soud 
moue coue mode moke mole mome mone mope more mose mote moud moul moun moup mout move mowe moze roue 
moul aoul boul coul foul youl joul maul mohl moil moyl moll mool moud moue moun moup mout poul soul toul 
moun boun foun loun maun miun moan moen mohn moln moon morn moud moue moul moup mout mown noun roun 
moup coup doup goup youp loup moop moud moue moul moun mout noup roup soup toup 
mout bout dout gout hout lout maut moat moet moit molt mont moot mopt mort most mott moud moue moul moun moup mowt pout rout tout 
move bove cove dove gove hove jove love mode moke mole mome mone mope more mose mote moue mowe moze rove tove wove 
mowe bowe howe yowe lowe mode moke mole mome mone mope more mose mote moue move mown mows mowt moze powe rowe 
mown bown cown down gown lown mawn moan moen mohn moln moon morn moun mowe mows mowt sown town 
mows bows cows dows hows yows jows lows maws mews moas mobs mods mogs mols moms mons moos mops mors moss mots mowe mown mowt nows pows rows sows tows vows wows 
mowt iowt yowt moat moet moit molt mont moot mopt mort most mott mout mowe mown mows nowt rowt sowt wowt 
moxa coxa doxa maxa myxa moca moha moia moya mola mona mora mosa mota moxo noxa toxa 
moxo myxo moco modo mogo moho moio moyo mojo moko momo mono moro moxa mozo 
moze coze doze maze mize mode moke mole mome mone mope more mose mote moue move mowe mozo ooze roze toze 
mozo bozo kozo mezo moco modo mogo moho moio moyo mojo moko momo mono moro moxo moze muzo 
mpbs mibs mobs ppbs 
mpcc ipcc macc mpch spcc 
mpch mach mech mich mpcc much 
mpdu apdu fpdu ipdu opdu 
mpif spif 
mpow meow 
mppd appd 
mraz braz graz mroz 
mrem mlem mnem mren msem orem prem 
mren aren bren cren dren fren mien moen mrem nren oren pren wren 
mrfl 
mrna arna erna krna mana mena mina myna mona muna orna trna urna 
mroz broz mraz 
mrs. frs. yrs. m.s. mrsr mus. prs. 
mrsr mrs. 
mrts arts crts mats mets mits mots msts muts orts srts 
msae bsae mcae miae msam msce msee mshe msie msme mspe 
msam isam maam msae msem msfm msgm vsam 
msba bsba isba maba m'ba msbc msha 
msbc msba msec msfc mssc 
mscd mlcd msce mscp sscd 
msce bsce mace mice msae mscd mscp msee mshe msie msme mspe 
mscp bscp mscd msce sscp 
msec bsec mdec msbc msee msem msfc mssc nsec psec 
msee bsee dsee isee msae msce msec msem mshe msie msme mspe mzee osee usee 
msem asem bsem mlem mnem mrem msam msec msee msfm msgm nsem 
msfc gsfc msbc msec msfm msfr mssc 
msfm bsfm msam msem msfc msfr msgm 
msfr msfc msfm msgr 
msgm msam msem msfm msgr msgt 
msgr magr mngr msfr msgm msgt 
msgt mmgt msgm msgr tsgt 
msha asha bsha maha moha msba mshe osha psha usha 
mshe ashe bshe mihe msae msce msee msha msie msme mspe 
msie bsie msae msce msee mshe msme mspe 
msme asme bsme esme mame mdme mime mome msae msce msee mshe msie mspe mume osme ssme 
mspe bspe mope msae msce msee mshe msie msme msph 
msph bsph moph mspe 
mssc bssc masc misc msbc msec msfc mvsc 
msts gsts mats mets mits mots mrts muts nsts rsts tsts 
mtbf mttf 
mtg. mag. mtge ptg. stg. 
mtge ctge mage mtg. stge 
mtis atis itis ntis otis stis 'tis 
mtso itso meso miso muso 
mttf mtbf mttr 
mttr mttf 
muc- mac- myc- much muck 
much buch yuch mach mech mich mpch muc- muck mush muth ouch such 
muck buck cuck duck fuck guck huck yuck juck luck mack meck mick mock muc- much mulk murk musk puck ruck suck tuck 
mudd budd judd ludd madd muds muid mund musd nudd rudd sudd 
muds buds cuds duds fuds iuds mads mdds mids mods mudd mugs mums muns muss muts ouds puds suds 
muff buff cuff duff fuff guff huff luff miff moff mufi puff ruff suff tuff wuff 
mufi muff muni sufi 
muga yuga juga maga mugg mugs muna mura musa muta ruga 
mugg migg muga mugs mung rugg sugg vugg wugg 
mugs bugs dugs fugs hugs jugs lugs mags migs mogs muds muga mugg mums muns muss muts pugs rugs tugs vugs 
muid guid maid moid mudd muir mund musd quid suid 
muir cuir mair meir moir muid murr puir 
mule cule gule yule jule male mele mile mlle mole mulk mull mulm mult mume mure muse mute pule rule tule 
mulk bulk fulk hulk milk muck mule mull mulm mult murk musk pulk sulk wulk 
mull bull cull dull full gull hull lull mall mell mill moll mule mulk mulm mult null pull rull sull tull wull 
mulm culm kulm malm mule mulk mull mult mumm musm 
mult ault bult cult dult gult malt melt milt molt mule mulk mull mulm munt must mutt 
mume fume hume mame mdme mime mome msme mule mumm mump mums mumu mure muse mute pume rume tume 
mumm dumm mmmm mulm mume mump mums mumu musm 
mump bump cump dump gump hump jump lump mimp mume mumm mums mumu nump pump rump sump tump 
mums bums gums hums lums mdms mems mims moms muds mugs mume mumm mump mumu muns muss muts rums sums tums 
mumu mume mumm mump mums 
mun. jun. man. min. mon. muna mund mung muni munj munn muns munt mus. 
muna buna cuna duna guna juna kuna luna mana mena mina myna mona mrna muga mun. mund mung muni munj munn muns munt mura musa muta puna runa tuna 
mund bund cund fund hund lund mand mend mind mond mudd muid mun. muna mung muni munj munn muns munt musd tund uund 
mung bung cung dung gung hung yung jung kung lung mang meng ming mong mugg mun. muna mund muni munj munn muns munt pung qung rung sung tung 
muni juni mani mini mufi mun. muna mund mung munj munn muns munt zuni 
munj gunj mun. muna mund mung muni munn muns munt 
munn bunn dunn gunn lunn mann minn mun. muna mund mung muni munj muns munt muon nunn sunn 
muns buns duns funs guns huns luns mans mens mins mons muds mugs mums mun. muna mund mung muni munj munn munt muss muts nuns puns runs suns tuns 
munt aunt bunt cunt dunt funt hunt junt lunt mant mdnt ment mint mont mult mun. muna mund mung muni munj munn muns must mutt punt runt sunt 
muon cuon mcon moon munn 
mura aura bura cura dura hura jura kura lura mara mera mira myra mora muga muna mure murk murr musa muta sura tura 
mure bure cure dure eure hure jure kure lure mare mdre mere mire more mule mume mura murk murr muse mute pure sure 
murk burk gurk lurk mark merk mirk muck mulk mura mure murr musk turk 
murr burr curr durr furr gurr hurr kurr marr muir mura mure murk purr turr 
mus. aus. bus. m.s. mrs. mun. musa musb musd muse mush musk musm muso muss must rus. 
musa dusa kusa lusa masa mesa mosa muga muna mura mus. musb musd muse mush musk musm muso muss must muta rusa susa 
musb masb mus. musa musd muse mush musk musm muso muss must 
musd mudd muid mund mus. musa musb muse mush musk musm muso muss must 
muse ause duse fuse huse mdse mese mise mose mule mume mure mus. musa musb musd mush musk musm muso muss must mute ouse ruse 
mush bush cush dush gush hush kush lush mash mesh much mus. musa musb musd muse musk musm muso muss must muth push rush tush wush 
musk busk cusk dusk fusk husk lusk mask mosk muck mulk murk mus. musa musb musd muse mush musm muso muss must rusk tusk 
musm masm mulm mumm mus. musa musb musd muse mush musk muso muss must 
muso cuso huso meso miso mtso mus. musa musb musd muse mush musk musm muss must muzo ruso 
muss buss cuss fuss guss huss mass mess miss moss muds mugs mums muns mus. musa musb musd muse mush musk musm muso must muts puss russ suss wuss 
must aust bust cust dust fust gust hust just lust mast mest mist myst most mult munt mus. musa musb musd muse mush musk musm muso muss mutt oust rust wust 
muta juta mata meta mita mota muga muna mura musa mute muth muts mutt mutz ruta 
mute aute bute cute fute jute lute mate mete mite mote mule mume mure muse muta muth muts mutt mutz tute 
muth auth kuth luth math meth myth moth much mush muta mute muts mutt mutz ruth suth tuth 
muts buts cuts guts huts juts mats mets mits mots mrts msts muds mugs mums muns muss muta mute muth mutt mutz nuts outs puts ruts tuts 
mutt butt gutt hutt matt mitt mott mult munt must muta mute muth muts mutz putt tutt 
mutz futz lutz metz muta mute muth muts mutt muzz putz 
muzo mezo mozo muso muzz ouzo 
muzz buzz fuzz huzz mutz muzo 
mved maed meed moed 
mvsc masc misc mssc 
mzee msee 
n.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.a. j.a. l.a. m.a. n.b. n.c. n.d. n.f. n.g. n.i. n.y. n.j. n.p. n.s. n.t. n.z. p.a. r.a. s.a. v.a. w.a. 
n.b. a.b. c.b. g.b. m.b. n.a. n.c. n.d. n.f. n.g. n.i. n.y. n.j. n.p. n.s. n.t. n.z. o.b. p.b. t.b. w.b. 
n.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.a. n.b. n.d. n.f. n.g. n.i. n.y. n.j. n.p. n.s. n.t. n.z. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
n.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.d. i.d. j.d. m.d. n.a. n.b. n.c. n.f. n.g. n.i. n.y. n.j. n.p. n.s. n.t. n.z. o.d. p.d. s.d. v.d. w.d. 
n.f. a.f. b.f. c.f. d.f. n.a. n.b. n.c. n.d. n.g. n.i. n.y. n.j. n.p. n.s. n.t. n.z. q.f. w.f. 
n.g. a.g. c.g. e.g. k.g. n.a. n.b. n.c. n.d. n.f. n.i. n.y. n.j. n.p. n.s. n.t. n.z. o.g. p.g. s.g. t.g. v.g. 
n.i. a.i. c.i. e.i. f.i. g.i. h.i. l.i. n.a. n.b. n.c. n.d. n.f. n.g. n.y. n.j. n.p. n.s. n.t. n.z. p.i. r.i. v.i. w.i. 
n.y. n.a. n.b. n.c. n.d. n.f. n.g. n.i. n.j. n.p. n.s. n.t. n.z. 
n.j. d.j. n.a. n.b. n.c. n.d. n.f. n.g. n.i. n.y. n.p. n.s. n.t. n.z. s.j. 
n.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.a. n.b. n.c. n.d. n.f. n.g. n.i. n.y. n.j. n.s. n.t. n.z. o.p. p.p. s.p. v.p. 
n.s. b.s. c.s. d.s. f.s. g.s. h.s. m.s. n.a. n.b. n.c. n.d. n.f. n.g. n.i. n.y. n.j. n.p. n.t. n.z. o.s. p.s. u.s. v.s. 
n.t. c.t. y.t. k.t. l.t. n.a. n.b. n.c. n.d. n.f. n.g. n.i. n.y. n.j. n.p. n.s. n.z. p.t. q.t. 
n.z. n.a. n.b. n.c. n.d. n.f. n.g. n.i. n.y. n.j. n.p. n.s. n.t. 
naam caam maam naas naim namm nasm naum noam taam 
naas aaas baas gaas haas kaas maas naam nabs nacs nags nais nays naos naps nats nias nyas paas vaas 
nabb babb dabb nabe nabk nabs nabu naib tabb 
nabe babe cabe fabe gabe habe jabe labe mabe nabb nabk nabs nabu nace nage nake nale name nane nape nare nate nave naze nebe nobe sabe wabe 
nabk nabb nabe nabs nabu naik nark 
nabs babs cabs dabs gabs jabs kabs labs naas nabb nabe nabk nabu nacs nags nais nays naos naps nats nebs nibs nobs nubs sabs tabs wabs 
nabu babu habu yabu nabb nabe nabk nabs napu natu sabu tabu 
naca caca nace nach naco nacs nada naga naha naja nama nana napa nara nasa nata nava nica paca 
nace cace dace face lace mace nabe naca nach naco nacs nage nake nale name nane nape nare nate nave naze nice pace race tace wace 
nach bach each hach lach mach naca nace naco nacs nadh nash nath nich rach tach zach 
naco baco jaco maco naca nace nach nacs naio nako naso nato nico paco saco taco waco 
nacs dacs facs lacs macs naas nabs naca nace nach naco nags nais nays naos naps nats nocs nscs pacs sacs vacs wacs 
nada dada eada jada mada naca nadh nady nadp naga naha naja nama nana napa nara nasa nata nava neda nida nuda rada sada tada vada 
nadh nach nada nady nadp nash nath sadh 
nady cady fady jady lady mady nada nadh nadp nagy nary navy vady wady 
nadp nada nadh nady nanp nasp nldp 
nael bael dael gael yael jael lael mael nafl nail natl neel niel noel nsel tael 
nafl nael nail natl 
naga baga gaga jaga maga naca nada nage nagy nags naha naja nama nana napa nara nasa nata nava ncga paga raga saga 
nage bage cage fage gage mage nabe nace naga nagy nags nake nale name nane nape nare nate nave naze page rage sage vage wage 
nagy cagy nady naga nage nags nary navy sagy 
nags bags dags fags gags hags jags lags mags naas nabs nacs naga nage nagy nais nays naos naps nats nogs rags sags tags wags zags 
nah. naha nav. neh. 
naha haha kaha maha naca nada naga nah. naja nama nana napa nara nasa nata nava paha taha 
naib nabb naid naif naig naik nail naim nain naio nair nais 
naid caid kaid laid maid naib naif naig naik nail naim nain naio nair nais nand nard nasd paid qaid raid said zaid 
naif kaif naib naid naig naik nail naim nain naio nair nais neif raif taif waif 
naig haig naib naid naif naik nail naim nain naio nair nais taig 
naik haik kaik laik nabk naib naid naif naig nail naim nain naio nair nais nark paik waik 
nail bail dail fail gail hail jail kail lail mail nael nafl naib naid naif naig naik naim nain naio nair nais natl neil noil pail rail sail tail vail wail 
naim haim maim naam naib naid naif naig naik nail nain naio nair nais namm nasm naum saim 
nain bain cain dain fain gain hain iain jain kain lain main naib naid naif naig naik nail naim naio nair nais nein pain rain sain tain vain wain zain 
naio naco naib naid naif naig naik nail naim nain nair nais nako naso nato 
nair cair fair gair hair yair jair lair mair naib naid naif naig naik nail naim nain naio nais naor narr natr naur noir pair sair vair wair 
nais bais cais dais lais naas nabs nacs nags naib naid naif naig naik nail naim nain naio nair nays naos naps nats ndis ntis pais rais sais wais 
nays bays cays days fays gays hays yays jays kays lays mays naas nabs nacs nags nais naos naps nats pays rays says ways 
naja baja kaja maja naca nada naga naha naji nama nana napa nara nasa nata nava raja vaja 
naji haji naja nani naoi nari nasi navi nazi raji 
nake bake cake fake hake jake lake make nabe nace nage nako nale name nane nape nare nate nave naze nike nuke rake sake take wake 
nako hako jako mako naco naio nake naso nato niko 
nale bale cale dale gale hale yale kale male nabe nace nage nake name nane nape nare nate nave naze nile nole pale rale sale tale vale wale 
nama cama dama fama gama hama yama jama kama lama mama naca nada naga naha naja name namm nana napa nara nasa nata nava nema noma numa rama sama tama zama 
name came dame fame game hame kame lame mame nabe nace nage nake nale nama namm nane nape nare nate nave naze nome rame same tame wame 
namm camm hamm lamm naam naim nama name nasm naum 
nana bana cana dana fana hana iana yana jana kana lana mana naca nada naga naha naja nama nand nane nani nanp nant napa nara nasa nata nava nena nina nona pana rana sana tana wana 
nand band cand dand fand gand hand iand yand kand land mand naid nana nane nani nanp nant nard nasd pand rand sand wand 
nane bane cane dane fane gane jane kane lane mane nabe nace nage nake nale name nana nand nani nanp nant nape nare nate nave naze nene nine none pane rane sane tane vane wane zane 
nani aani bani dani lani mani naji nana nand nane nanp nant naoi nari nasi navi nazi noni pani rani tani vani 
nanp nadp nana nand nane nani nant nasp 
nant bant cant fant gant hant jant kant lant mant nana nand nane nani nanp nast natt naut nawt pant rant sant want zant 
naoi naji nani naor naos nari nasi navi nazi 
naor baor nair naoi naos narr natr naur 
naos kaos laos naas nabs nacs nags nais nays naoi naor naps nats nmos taos 
napa capa gapa yapa kapa naca nada naga naha naja nama nana nape naps napu nara nasa nata nava nepa nfpa nipa papa sapa tapa 
nape cape gape jape kape nabe nace nage nake nale name nane napa naps napu nare nate nave naze nope nupe pape rape tape 
naps caps daps gaps haps yaps laps maps naas nabs nacs nags nais nays naos napa nape napu nats nips paps raps saps taps waps zaps 
napu hapu nabu napa nape naps natu tapu zapu 
nara aara bara cara dara fara gara hara jara kara lara mara naca nada naga naha naja nama nana napa narc nard nare nari nary nark narr narw nasa nata nava nira nora para rara sara tara vara zara 
narc aarc darc larc marc nara nard nare nari nary nark narr narw nerc nirc parc warc 
nard bard card dard fard gard hard yard jard lard naid nand nara narc nare nari nary nark narr narw nasd nerd nord nurd pard sard ward 
nare bare care dare fare gare hare iare yare kare lare mare nabe nace nage nake nale name nane nape nara narc nard nari nary nark narr narw nate nave naze nere nore pare rare sare tare vare ware zare 
nari bari cari dari fari gari jari kari lari mari naji nani naoi nara narc nard nare nary nark narr narw nasi navi nazi neri nori nuri pari sari tari vari 
nary bary cary gary jary kary mary nady nagy nara narc nard nare nari nark narr narw navy oary vary wary 
nark bark cark dark hark yark jark lark mark nabk naik nara narc nard nare nari nary narr narw nork oark park sark wark 
narr barr carr darr farr harr yarr karr marr nair naor nara narc nard nare nari nary nark narw natr naur parr tarr 
narw nara narc nard nare nari nary nark narr norw 
nas- nasa nasd nash nasi nasm naso nasp nast nos- vas- 
nasa casa hasa kasa lasa masa naca nada naga naha naja nama nana napa nara nas- nasd nash nasi nasm naso nasp nast nata nava ncsa nisa nysa rasa sasa vasa 
nasd dasd easd naid nand nard nas- nasa nash nasi nasm naso nasp nast 
nash bash cash dash fash gash hash lash mash nach nadh nas- nasa nasd nasi nasm naso nasp nast nath nesh nish nosh pash rash sash tash wash 
nasi casi dasi easi iasi lasi naji nani naoi nari nas- nasa nasd nash nasm naso nasp nast navi nazi nisi npsi pasi sasi tasi vasi 
nasm kasm masm naam naim namm nas- nasa nasd nash nasi naso nasp nast naum tasm 
naso faso iaso naco naio nako nas- nasa nasd nash nasi nasm nasp nast nato niso paso 
nasp gasp hasp jasp nadp nanp nas- nasa nasd nash nasi nasm naso nast rasp wasp 
nast bast cast east fast gast hast kast last mast nant nas- nasa nasd nash nasi nasm naso nasp natt naut nawt nest nist oast past vast wast 
nata data fata gata iata kata lata mata naca nada naga naha naja nama nana napa nara nasa nate nath natl nato natr nats natt natu nava nita nota pata rata sata 
nate bate cate date fate gate hate yate kate late mate nabe nace nage nake nale name nane nape nare nata nath natl nato natr nats natt natu nave naze ncte nete note pate rate sate tate 
nath bath cath eath fath gath hath kath lath math nach nadh nash nata nate natl nato natr nats natt natu neth oath path rath tath wath 
natl nael nafl nail nata nate nath nato natr nats natt natu nctl 
nato cato dato jato kato naco naio nako naso nata nate nath natl natr nats natt natu neto nito pato rato sato 
natr nair naor narr nata nate nath natl nato nats natt natu naur 
nats bats cats eats fats gats hats kats lats mats naas nabs nacs nags nais nays naos naps nata nate nath natl nato natr natt natu nets nits nots nsts nuts oats pats qats rats tats vats wats 
natt batt catt gatt hatt katt latt matt nant nast nata nate nath natl nato natr nats natu naut nawt nett patt watt 
natu nabu napu nata nate nath natl nato natr nats natt patu tatu vatu 
naum baum caum gaum haum naam naim namm nasm naur naut neum saum taum 
naur daur faur gaur jaur laur nair naor narr natr naum naut paur saur taur waur 
naut daut faut gaut haut maut nant nast natt naum naur nawt neut paut saut taut 
nav. cav. jav. nah. nava nave navi navy nev. nov. 
nava cava yava java kava lava naca nada naga naha naja nama nana napa nara nasa nata nav. nave navi navy neva nova sava 
nave cave dave eave gave have lave nabe nace nage nake nale name nane nape nare nate nav. nava navi navy naze neve pave rave save tave wave 
navi favi kavi lavi naji nani naoi nari nasi nav. nava nave navy nazi nevi novi ravi tavi 
navy cavy davy lavy nady nagy nary nav. nava nave navi pavy tavy wavy 
nawt dawt nant nast natt naut newt nowt sawt 
naze baze daze faze gaze haze laze maze nabe nace nage nake nale name nane nape nare nate nave nazi raze 
nazi gazi kazi naji nani naoi nari nasi navi naze nozi nrzi 
nbfm abfm nbvm 
nbvm nbfm 
ncaa acaa ncar ncga ncsa noaa 
ncar ncaa near scar ucar 
nccf nccl 
nccl eccl lccl nccf ncsl nctl 
ncdc ncic ncsc nedc nrdc 
ncga naga ncaa ncsa 
ncic fcic ncdc ncsc 
ncsa ccsa ecsa nasa ncaa ncga ncsc ncsl nisa nysa pcsa scsa 
ncsc ecsc icsc ncdc ncic ncsa ncsl nesc nisc nosc ntsc nusc rcsc ucsc 
ncsl nccl ncsa ncsc nctl ndsl 
ncte nate nctl nete note pcte 
nctl natl nccl ncsl ncte xctl 
ndac edac ndak ndcc nyac odac rdac 
ndak ndac noak 
ndcc ndac tdcc 
nddl ndsl 
ndea edea idea odea 
ndis adis nais ntis sdis 
ndsl ncsl nddl 
neaf deaf feaf heaf leaf neal neap near neat neau neff neif 
neal beal deal feal geal heal leal meal neaf neap near neat neau neel neil nell nial peal real seal teal veal weal zeal 
neap heap keap leap neaf neal near neat neau neep nemp nsap reap seap teap 
near bear cear dear fear gear hear year jear lear mear ncar neaf neal neap neat neau nebr neer pear rear sear tear wear 
neat beat feat geat heat yeat keat leat meat neaf neal neap near neau neet nert nest nett neut newt next peat seat teat 
neau beau neaf neal neap near neat veau 
nebe bebe debe febe hebe nabe nebn nebo nebr nebs nene nere nese nete neve nobe rebe zebe 
nebn nebe nebo nebr nebs nein neon nwbn 
nebo hebo lebo nebe nebn nebr nebs nemo nero neto nevo nexo 
nebr hebr near nebe nebn nebo nebs neer 
nebs debs nabs nebe nebn nebo nebr nefs nels ness nets news nibs nobs nubs rebs sebs webs 
neck beck deck feck geck heck keck leck meck neuk nick nock peck reck seck teck 
neda deda heda ieda leda meda nada nedc nedi nela nema nena nepa neva nida nuda peda seda teda veda 
nedc ncdc neda nedi nerc nesc nrdc 
nedi cedi hedi neda nedc neri neti nevi nidi nodi pedi tedi vedi 
need deed feed geed heed jeed leed meed neel neem neep neer neet nejd nerd peed reed seed teed weed zeed 
neel feel heel yeel jeel keel nael neal need neem neep neer neet neil nell niel noel nsel peel reel seel teel weel 
neem deem need neel neep neer neet neom neum nsem reem seem teem weem 
neep beep deep heep jeep keep leep neap need neel neem neer neet nemp peep seep veep weep 
neer beer deer feer geer heer jeer leer meer near nebr need neel neem neep neet nier peer seer teer veer weer 
neet beet deet feet geet keet leet meet neat need neel neem neep neer nert nest nett neut newt next nyet reet teet weet 
neff feff geff jeff leff neaf nefs neif niff teff 
nefs defs kefs nebs neff nels ness nets news refs 
neh. nah. nev. 
neif feif leif naif neaf neff neil nein reif seif 
neil ceil deil feil heil keil nail neal neel neif nein nell noil teil veil weil 
nein bein fein gein hein mein nain nebn neif neil neon pein rein vein wein zein 
nejd need nerd 
nela bela cela dela gela hela kela lela mela neda nell nels nema nena nepa neva nila nola sela tela uela vela zela 
nell bell cell dell fell gell hell yell jell kell mell neal neel neil nela nels nill noll null pell sell tell vell well zell 
nels bels cels dels eels fels gels mels nebs nefs nela nell ness nets news nils sels tels wels 
nema bema dema fema lema nama neda nela nemo nemp nena nepa neva noma numa rema tema xema 
nemo demo memo nebo nema nemp nero neto nevo nexo 
nemp demp hemp kemp neap neep nema nemo nump temp 
nena bena dena gena jena lena mena nana neda nela nema nene nepa neva nina nona pena rena sena tena vena xena zena 
nene bene cene dene gene iene lene mene nane nebe nena nere nese nete neve nine none rene sene wene 
neo- geo- neom neon 
neom geom yeom neem neo- neon neum 
neon aeon geon jeon keon leon nebn nein neo- neom noon peon 
nepa cepa depa lepa mepa napa neda nela nema nena neph neva nfpa nipa tepa 
neph nepa nesh neth zeph 
nerc herc lerc merc narc nedc nerd nere neri nero nert nesc nirc serc 
nerd ferd gerd herd yerd merd nard need nejd nerc nere neri nero nert nord nurd verd 
nere bere cere dere fere gere here yere jere lere mere nare nebe nene nerc nerd neri nero nert nese nete neve nore pere qere sere vere were 
neri beri geri jeri keri meri nari nedi nerc nerd nere nero nert neti nevi nori nuri peri qeri seri teri veri weri 
nero aero cero dero hero kero mero nebo nemo nerc nerd nere neri nert neto nevo nexo pero sero zero 
nert bert cert gert hert jert mert neat neet nerc nerd nere neri nero nest nett neut newt next pert sert vert wert 
nesc aesc desc ncsc nedc nerc nese nesh ness nest nisc nosc ntsc nusc 
nese yese lese mese nebe nene nere nesc nesh ness nest nete neve nyse nose rese vese wese 
nesh jesh lesh mesh nash neph nesc nese ness nest neth nish nosh resh 
ness bess cess dess fess gess hess jess less mess nebs nefs nels nesc nese nesh nest nets news pess ress sess tess 
nest best cest fest gest hest yest jest lest mest nast neat neet nert nesc nese nesh ness nett neut newt next nist pest rest sest test vest west zest 
nete bete cete fete hete jete lete mete nate ncte nebe nene nere nese neth neti neto nets nett neve note pete rete tete 
neth beth deth geth heth yeth jeth meth nath neph nesh nete neti neto nets nett seth teth 
neti ceti deti heti yeti nedi neri nete neth neto nets nett nevi noti peti seti 
neto ceto keto leto nato nebo nemo nero nete neth neti nets nett nevo nexo nito peto seto veto 
nets bets fets gets hets jets lets mets nats nebs nefs nels ness nete neth neti neto nett news nits nots nsts nuts pets rets sets tets vets wets 
nett bett dett hett yett lett natt neat neet nert nest nete neth neti neto nets neut newt next rett sett 
neuk heuk yeuk leuk neck neum neut teuk 
neum geum meum naum neem neom neuk neut 
neut deut naut neat neet nert nest nett neuk neum newt next teut 
nev. lev. nav. neh. neva neve nevi nevo nov. rev. 
neva deva leva nava neda nela nema nena nepa nev. neve nevi nevo nova reva 
neve deve leve nave nebe nene nere nese nete nev. neva nevi nevo reve seve weve 
nevi cevi devi hevi levi navi nedi neri neti nev. neva neve nevo novi 
nevo levo nebo nemo nero neto nev. neva neve nevi nexo novo 
news dews hews yews jews mews nebs nefs nels ness nets newt nows pews sews tews 
newt hewt nawt neat neet nert nest nett neut news next nowt 
nexo nebo nemo nero neto nevo next 
next hext neat neet nert nest nett neut newt nexo sext text vext 
nffe nife 
nfpa napa nepa nipa 
nfwi 
ngai 
nhan chan dhan ghan khan shan than whan 
nyac ndac nyas 
nial dial kial mial neal nias niel nill pial rial sial vial 
nias aias bias dias kias lias mias naas nial nyas nibs nies nils nims nips nits pias rias sias vias 
nyas dyas eyas gyas lyas naas nyac nias pyas ryas 
nibs bibs dibs fibs gibs jibs libs mibs nabs nebs nias nies nils nims nips nits nobs nubs ribs sibs 
nica cica fica mica naca nice nich nici nick nico nida nika nila nina nipa nira nisa nita nixa pica rica tica vica 
nice bice dice fice lice mice nace nica nich nici nick nico nide nife nike nile nine niue nixe pice rice sice tice vice wice 
nich dich lich mich nach nica nice nici nick nico nigh nimh nish pich rich sich wich 
nici nica nice nich nick nico nidi nihi niki nisi pici rici vici 
nick bick dick hick kick lick mick neck nica nice nich nici nico nock pick rick sick tick vick wick 
nico fico hico mico naco nica nice nich nici nick niko nino niso nito pico rico vico 
nida aida bida cida lida nada neda nica nide nidi nika nila nina nipa nira nisa nita nixa nuda rida sida vida 
nide aide bide cide eide fide gide hide lide mide nice nida nidi nife nike nile nine niue nixe node nude ride side tide vide wide 
nidi bidi didi midi nedi nici nida nide nihi niki nisi nodi sidi tidi 
niel aiel biel ciel diel fiel kiel nael neel nial nier nies nill noel nsel riel 
nier bier dier kier lier neer niel nies pier rier sier tier vier wier 
nies dies gies hies kies lies nias nibs niel nier nils nims nips nits noes pies ries ties vies 
nyet neet 
nife fife life nffe nice nide niff nike nile nine niue nixe rife sife wife 
niff biff diff giff jiff miff neff nife piff riff tiff ziff 
nigh eigh high yigh nich nimh nish sigh 
nihi nici nidi niki nisi 
nika dika mika nica nida nike niki niko nila nina nipa nira nisa nita nixa pika rika sika 
nike bike dike fike hike yike kike like mike nake nice nide nife nika niki niko nile nine niue nixe nuke pike sike tike 
niki kiki miki nici nidi nihi nika nike niko nisi piki riki tiki viki 
niko hiko miko nako nico nika nike niki nino niso nito 
nila aila cila eila fila gila hila iila yila jila kila lila mila nela nica nida nika nile nill nils nina nipa nira nisa nita nixa nola tila vila zila 
nile aile bile file gile hile kile lile mile nale nice nide nife nike nila nill nils nine niue nixe nole pile rile sile tile vile wile 
nill bill cill dill fill gill hill yill jill kill lill mill nell nial niel nila nile nils noll null pill rill sill till vill will zill 
nils ails fils gils mils nels nias nibs nies nila nile nill nims nips nits oils tils 
nimb limb nimh nims numb zimb 
nimh nich nigh nimb nims nish 
nims aims dims fims hims mims nias nibs nies nils nimb nimh nips nits noms pims rims sims uims vims 
nina bina dina fina gina jina kina lina mina nana nena nica nida nika nila nine ning nino nipa nira nisa nita nixa nona oina pina rina sina tina vina wina xina zina 
nine aine bine cine dine eine fine gine hine kine line mine nane nene nice nide nife nike nile nina ning nino niue nixe none pine rine sine tine vine wine 
ning bing ding ging hing jing king ling ming nina nine nino niog nong ping ring sing ting wing xing zing 
nino bino dino dino fino gino kino lino mino nico niko nina nine ning niso nito nono pino tino vino wino zino 
niog biog ning 
nipa lipa napa nepa nfpa nica nida nika nila nina nips nira nisa nita nixa pipa ripa zipa 
nips aips dips fips gips hips yips kips lips mips naps nias nibs nies nils nims nipa nits pips rips sips tips vips wips zips 
nira aira dira kira lira mira nara nica nida nika nila nina nipa nirc nisa nita nixa nora oira vira wira zira 
nirc circ narc nerc nira nisc 
nisa disa eisa lisa nasa ncsa nica nida nika nila nina nipa nira nysa nisc nish nisi niso nist nita nixa pisa risa tisa visa 
nysa nasa ncsa nisa nyse 
nisc cisc disc fisc jisc misc ncsc nesc nirc nisa nish nisi niso nist nosc ntsc nusc risc visc wisc 
nyse gyse lyse nese nysa nose vyse 
nish bish dish fish gish hish kish lish nash nesh nich nigh nimh nisa nisc nisi niso nist nosh pish sish tish vish wish 
nisi aisi nasi nici nidi nihi niki nisa nisc nish niso nist npsi sisi 
niso miso naso nico niko nino nisa nisc nish nisi nist nito piso 
nist bist cist dist fist gist hist kist list mist nast nest nisa nisc nish nisi niso pist rist sist wist 
nita cita dita lita mita nata nica nida nika nila nina nipa nira nisa nito nits nitz nixa nota oita pita rita sita tita vita zita 
nito bito nato neto nico niko nino niso nita nits nitz tito vito 
nits aits bits dits eits fits hits kits lits mits nats nets nias nibs nies nils nims nips nita nito nitz nots nsts nuts pits sits tits wits zits 
nitz fitz litz nita nito nits ritz sitz 
niue nice nide nife nike nile nine nixe 
nixa bixa nica nida nika nila nina nipa nira nisa nita nixe nixy noxa 
nixe fixe mixe nice nide nife nike nile nine niue nixa nixy 
nixy dixy mixy nixa nixe nizy pixy rixy 
nizy nixy sizy 
nkgb 
nkvd 
nldp nadp 
nlrb nsrb 
nmos amos cmos dmos hmos lmos naos pmos vmos 
nntp 
noaa ncaa noah noak noam noao nola noma nona nora nota nova noxa 
noah foah koah noaa noak noam noao nosh 
noak boak coak doak ndak noaa noah noam noao nock nook nork roak soak woak 
noam coam foam loam naam noaa noah noak noao norm roam soam 
noao joao noaa noah noak noam nolo nono novo nrao 
nobe cobe dobe jobe kobe lobe nabe nebe noby nobs node nole nome none nope nore nose note robe tobe zobe 
noby doby goby joby koby nobe nobs nomy nosy nowy roby toby 
nobs bobs cobs fobs gobs hobs yobs jobs kobs lobs mobs nabs nebs nibs nobe noby nocs nods noes nogs noms nots nous nows nubs pobs robs sobs 
nock bock cock dock hock yock jock lock mock neck nick noak nocs nook nork pock rock sock tock 
nocs aocs docs iocs nacs nobs nock nods noes nogs noms nots nous nows nscs rocs 
node bode code dode gode hode iode yode lode mode nide nobe nodi nods nole nome none nope nore nose note nude rode tode wode 
nodi bodi codi dodi jodi lodi modi nedi nidi node nods noli nomi noni nori noti novi nozi rodi 
nods bods cods dods gods hods yods mods nobs nocs node nodi noes nogs noms nots nous nows pods rods sods tods 
noel goel joel koel nael neel niel noes noex noil noll nsel 
noes coes does foes goes hoes joes nies nobs nocs nods noel noex nogs noms nots nous nows roes toes voes woes zoes 
noex noel noes noix 
nogg fogg hogg nogs nong 
nogs bogs cogs dogs fogs hogs jogs logs mogs nags nobs nocs nods noes nogg noms nots nous nows togs wogs 
noil boil coil foil koil moil nail neil noel noir noix noll poil roil soil toil 
noir coir loir moir nair noil noix soir voir 
noix coix foix noex noil noir 
nola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nela nila noaa nold nole noli noll nolo nolt noma nona nora nota nova noxa pola rola sola tola vola zola 
nold bold cold fold gold hold mold nola nole noli noll nolo nolt nord sold told wold 
nole bole cole dole eole fole hole iole jole lole mole nale nile nobe node nola nold noli noll nolo nolt nome none nope nore nose note pole role sole tole vole 
noli aoli coli doli goli holi joli koli loli moli nodi nola nold nole noll nolo nolt nomi noni nori noti novi nozi nuli soli 
noll boll coll doll foll goll holl joll loll moll nell nill noel noil nola nold nole noli nolo nolt null poll roll soll toll woll zoll 
nolo bolo colo golo yolo jolo kolo lolo noao nola nold nole noli noll nolt nono novo polo rolo solo 
nolt bolt colt dolt holt jolt molt nola nold nole noli noll nolo nowt polt tolt volt 
nom. com. dom. noma nome nomi nomy noms nor. nov. rom. 
noma boma coma goma loma nama nema noaa nola nom. nome nomi nomy noms nona nora nota nova noxa numa roma soma toma 
nome come dome gome home kome lome mome name nobe node nole nom. noma nomi nomy noms none nope nore nose note pome rome some tome 
nomi bomi komi momi nodi noli nom. noma nome nomy noms noni nori noti novi nozi tomi 
nomy domy homy noby nom. noma nome nomi noms nosy nowy romy tomy 
noms coms doms homs moms nims nobs nocs nods noes nogs nom. noma nome nomi nomy nots nous nows poms roms toms 
non- con- gon- mon- nona none nong noni nono nor- nos- not- 
nona bona dona gona iona yona jona kona lona mona nana nena nina noaa nola noma non- none nong noni nono nora nota nova noxa oona rona vona zona 
none bone cone done fone gone hone ione jone kone lone mone nane nene nine nobe node nole nome non- nona nong noni nono nope nore nose note pone rone sone tone wone zone 
nong bong cong dong fong gong hong iong yong jong kong long mong ning nogg non- nona none noni nono pong rong song tong wong 
noni boni coni doni ioni yoni joni loni nani nodi noli nomi non- nona none nong nono nori noti novi nozi soni toni 
nono bono fono kono mono nino noao nolo non- nona none nong noni novo 
nook book cook dook gook hook yook jook kook look mook noak nock noon noop nork pook rook sook took 
noon boon coon doon goon hoon joon loon moon neon nook noop norn noun poon roon soon toon woon zoon 
noop coop goop hoop yoop loop moop nook noon noup poop roop toop 
nope cope dope hope lope mope nape nobe node nole nome none nore nose note nupe pope rope sope tope 
nor' bor' lor' nor- nor. nora nord nore nori nork norm norn norw 
nor- bor- cor- for- non- nor' nor. nora nord nore nori nork norm norn norw nos- not- 
nor. bor. cor. for. hor. nom. nor' nor- nora nord nore nori nork norm norn norw nov. 
nora bora cora dora fora gora hora kora lora mora nara nira noaa nola noma nona nor' nor- nor. nord nore nori nork norm norn norw nota nova noxa rora sora tora zora 
nord bord cord ford gord lord mord nard nerd nold nor' nor- nor. nora nore nori nork norm norn norw nurd oord sord word 
nore bore core dore fore gore hore yore kore lore more nare nere nobe node nole nome none nope nor' nor- nor. nora nord nori nork norm norn norw nose note pore sore tore wore 
nori bori cori dori jori kori lori mori nari neri nodi noli nomi noni nor' nor- nor. nora nord nore nork norm norn norw noti novi nozi nuri pori rori sori tori zori 
nork bork cork dork fork york nark noak nock nook nor' nor- nor. nora nord nore nori norm norn norw pork work 
norm corm dorm form noam nor' nor- nor. nora nord nore nori nork norn norw nprm worm 
norn born corn dorn horn lorn morn noon nor' nor- nor. nora nord nore nori nork norm norw noun porn sorn torn worn zorn 
norw morw narw nor' nor- nor. nora nord nore nori nork norm norn 
nos- dos- nas- non- nor- nosc nose nosh nosy nosu not- 
nosc bosc ncsc nesc nisc nos- nose nosh nosy nosu ntsc nusc 
nose bose cose dose fose hose jose lose mose nese nyse nobe node nole nome none nope nore nos- nosc nosh nosy nosu note oose pose rose 
nosh bosh cosh dosh fosh gosh josh losh nash nesh nish noah nos- nosc nose nosy nosu oosh posh sosh tosh 
nosy cosy josy noby nomy nos- nosc nose nosh nosu nowy posy rosy tosy 
nosu nos- nosc nose nosh nosy 
not- non- nor- nos- nota note noti nots 
nota bota iota jota kota lota mota nata nita noaa nola noma nona nora not- note noti nots nova noxa rota vota 
note bote cote dote gote hote yote lote mote nate ncte nete nobe node nole nome none nope nore nose not- nota noti nots pote rote tote vote wote 
noti boti doti hoti loti neti nodi noli nomi noni nori not- nota note nots novi nozi poti roti 
nots bots cots dots hots jots lots mots nats nets nits nobs nocs nods noes nogs noms not- nota note noti nous nows nsts nuts oots pots rots sots tots wots 
noun boun foun loun moun noon norn noup nous roun 
noup coup doup goup youp loup moup noop noun nous roup soup toup 
nous eous ious yous nobs nocs nods noes nogs noms nots noun noup nows rous sous uous 
nov. gov. nav. nev. nom. nor. nova novi novo 
nova hova jova nava neva noaa nola noma nona nora nota nov. novi novo noxa tova 
novi jovi navi nevi nodi noli nomi noni nori noti nov. nova novo nozi 
novo nevo noao nolo nono nov. nova novi 
nowy cowy dowy lowy noby nomy nosy nows nowt rowy towy 
nows bows cows dows hows yows jows lows mows news nobs nocs nods noes nogs noms nots nous nowy nowt pows rows sows tows vows wows 
nowt iowt yowt mowt nawt newt nolt nowy nows rowt sowt wowt 
noxa coxa doxa moxa nixa noaa nola noma nona nora nota nova toxa 
nozi lozi nazi nodi noli nomi noni nori noti novi nrzi rozi 
npfx 
nprm norm 
npsi epsi gpsi nasi nisi 
nrab arab brab crab drab frab grab nrao nrpb 
nrao noao nrab prao urao 
nrdc ncdc nedc 
nren aren bren cren dren fren mren oren pren wren 
nrpb nrab 
nrzi nazi nozi 
nsap asap lsap neap psap ssap tsap 
nscs dscs nacs nocs nsts rscs 
nsec bsec msec nsel nsem nswc ntec psec 
nsel asel csel nael neel niel noel nsec nsem ssel tsel 
nsem asem bsem msem neem nsec nsel 
nsrb nlrb 
nsts gsts msts nats nets nits nots nscs nuts rsts tsts 
nsug 
nswc nsec rswc 
-n't an't in't 
ntec nsec nteu ntsc otec 
nteu ntec 
ntia ntis 
ntis atis itis mtis nais ndis ntia otis stis 'tis 
ntsb ntsc 
ntsc ncsc nesc nisc nosc ntec ntsb nusc 
nuba buba cuba huba juba kuba luba nubs nuda numa suba tuba 
nubs bubs cubs dubs fubs hubs nabs nebs nibs nobs nuba nuns nuts pubs rubs subs tubs 
nuda buda cuda euda huda juda nada neda nida nuba nudd nude numa 
nudd budd judd ludd mudd nuda nude nurd rudd sudd 
nude aude bude dude gude jude lude nide node nuda nudd nuke nupe rude sude tude 
nuke buke cuke duke huke yuke juke luke nake nike nude nupe puke tuke 
nuli juli kuli luli noli null nuri puli 
null bull cull dull full gull hull lull mull nell nill noll nuli nurl pull rull sull tull wull 
numa duma huma yuma nama nema noma nuba nuda numb nump puma 
numb dumb nimb numa nump rumb 
nump bump cump dump gump hump jump lump mump nemp numa numb pump rump sump tump 
nunc dunc junc nunn nuns nunu nusc 
nunn bunn dunn gunn lunn munn nunc nuns nunu sunn 
nuns buns duns funs guns huns luns muns nubs nunc nunn nunu nuts puns runs suns tuns 
nunu nunc nunn nuns tunu 
nupe dupe jupe lupe nape nope nude nuke supe 
nurd burd curd hurd kurd nard nerd nord nudd nuri nurl surd turd 
nuri buri yuri juri kuri luri nari neri nori nuli nurd nurl puri turi 
nurl burl curl furl gurl hurl null nurd nuri purl 
nusc fusc ncsc nesc nisc nosc ntsc nunc 
nuts buts cuts guts huts juts muts nats nets nits nots nsts nubs nuns outs puts ruts tuts 
nuww 
nwbn nebn nwbw 
nwbw nwbn swbw 
nwlb 
nzbc 
o.b. a.b. c.b. g.b. m.b. n.b. o.c. o.d. o.e. o.g. o.p. o.r. o.s. obb. p.b. t.b. w.b. 
o.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.b. o.d. o.e. o.g. o.p. o.r. o.s. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
o.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.d. i.d. j.d. m.d. n.d. o.b. o.c. o.e. o.g. o.p. o.r. o.s. ord. p.d. s.d. v.d. w.d. 
o.e. b.e. c.e. e.e. i.e. m.e. o.b. o.c. o.d. o.g. o.p. o.r. o.s. p.e. q.e. r.e. 
o.g. a.g. c.g. e.g. k.g. n.g. o.b. o.c. o.d. o.e. o.p. o.r. o.s. org. p.g. s.g. t.g. v.g. 
o.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.b. o.c. o.d. o.e. o.g. o.r. o.s. opp. p.p. s.p. v.p. 
o.r. a.r. c.r. e.r. h.r. o.b. o.c. o.d. o.e. o.g. o.p. o.s. p.r. r.r. v.r. 
o.s. b.s. c.s. d.s. f.s. g.s. h.s. m.s. n.s. o.b. o.c. o.d. o.e. o.g. o.p. o.r. obs. p.s. u.s. v.s. 
oafs kafs oaks oars oats offs wafs 
oahu kahu mahu rahu 
oaky caky faky laky oaks oary oaty taky waky 
oaks daks yaks laks oafs oaky oars oats oiks saks 
oapc 
oary bary cary gary jary kary mary nary oaky oark oars oaty oory vary wary 
oark bark cark dark hark yark jark lark mark nark oary oars park sark wark 
oars bars cars ears fars gars jars kars lars mars oafs oaks oary oark oats ours pars tars uars vars wars 
oast bast cast east fast gast hast kast last mast nast ocst oost oust past vast wast 
oath bath cath eath fath gath hath kath lath math nath oaty oats orth path rath tath wath 
oaty caty katy maty oaky oary oath oats paty 
oats bats cats eats fats gats hats kats lats mats nats oafs oaks oars oath oaty oots opts orts outs pats qats rats tats vats wats 
obad abad ibad oban obau obed orad 
oban iban obad obau oman onan oran oxan ozan 
obau obad oban 
obb. o.b. obj. obs. 
obdt obit 
obed abed obad obey obel ober obes obex ohed oped ored owed 
obey abey obed obel ober obes obex odey okey oley ovey 
obel abel cbel obed obey ober obes obex obol odel opel orel 
ober obed obey obel obes obex oder o'er ofer oyer oker oler omer oner oper over ower oxer 
obes obed obey obel ober obex obis obus odes oyes okes oles ones opes ores oses otes owes oxes 
obex ibex obed obey obel ober obes 
obia abia obie obis obit obla ohia okia olia onia opia oria 
obie abie obia obis obit oboe ocie odie okie 
obis ibis obes obia obie obit obus opis osis otis ovis 
obit abit obdt obia obie obis olit omit orit 
obj. obb. obs. 
obla obia obli okla olla orla 
obli obla ocli olli sbli 
oboe eboe obie obol otoe 
obol obel oboe 
obs. o.s. obb. obj. tbs. 
obus obes obis odus onus opus otus oxus sbus 
ocam ocas ocdm ogam olam oram scam 
ocas acas ocam ochs okas onas oras rcas tcas 
ocdm ocam 
ochs bchs ichs ocas ocht oohs 
ocht echt ochs ocst 
ocie acie ycie lcie obie odie okie pcie 
ocko 
oclc ocli 
ocli obli oclc olli 
ocst icst oast ocht oost oust 
oct- ect- oct. octu ont- out- 
oct. jct. oct- octu ont. pct. 
octu actu oct- oct. wctu 
odab odac odal odax 
odac edac ndac odab odal odax odic onac osac rdac 
odal adal odab odac odax odel odyl onal opal oral oval udal 
odax odab odac odal oeax olax 
oddd iddd odds 
odds adds mdds oddd odes odus olds osds ouds 
odea edea idea ndea odey odel odem oden oder odes odra olea oxea 
odey adey obey odea odel odem oden oder odes okey oley ovey 
odel adel gdel idel obel odal odea odey odem oden oder odes odyl opel orel 
odem idem odea odey odel oden oder odes odom odum orem 
oden aden eden iden odea odey odel odem oder odes odin odon oken olen omen open oren oven owen oxen ozen 
oder ader hder ider ober odea odey odel odem oden odes odor o'er ofer oyer oker oler omer oner oper over ower oxer 
odes bdes edes ides mdes obes odds odea odey odel odem oden oder odus oyes okes oles ones opes ores oses otes owes oxes pdes rdes 
odic fdic idic odac odie odif odin otic udic 
odie adie edie obie ocie odic odif odin okie 
odif edif odic odie odin 
odyl idyl odal odel oxyl 
odin adin edin idin oden odic odie odif odon olin orin 
odlo odso orlo oslo 
odom edom odem odon odor odum orom udom 
odon adon edon oden odin odom odor oxon 
odor ador oder odom odon ogor olor omor 
odra edra odea oira okra orra 
odso odlo 
odum odem odom odus ogum ovum 
odus obus odds odes odum onus opus otus oxus 
oeax odax olax seax 
oecd decd oech oeci recd 
oech hech yech lech mech oecd oeci orch ouch pech rech sech tech zech 
oeci oecd oech 
oeec opec otec 
oeno beno geno jeno keno leno meno reno teno veno xeno zeno 
o'er e'er ober oder ofer oyer oker oler omer oner oper over ower oxer 
oexp 
ofay okay 
ofer afer ober oder o'er oyer oker oler omer oner oper over ower oxer ufer xfer 
off- off. offa offs 
off. off- offa offs 
offa affa off- off. offs 
offs effs oafs off- off. offa 
ogam ocam ogum olam oram 
ogee agee ogle ogre okee osee 
ogle agle ogee ogre orle 
ogma agma egma orma 
ogor egor igor odor olor omor 
ogpu 
ogre agre egre ogee ogle 
ogum odum ogam ogun ovum 
ogun ogum okun 
ohed obed oped ored owed shed thed 
ohia chia obia ohio okia olia onia opia oria phia shia thia 
ohio ohia olio phio thio 
ohms oh's orms 
ohoy ahoy bhoy choy 
oh's ohms or's 
oyer ayer dyer eyer myer ober oder o'er ofer oyes oyez oker oler omer oner oper over ower oxer 
oyes ayes byes dyes eyes gyes lyes obes odes oyer oyez okes oles ones opes ores oses otes owes oxes pyes ryes tyes wyes 
oyez oyer oyes 
oiks oaks oils 
oily lily oils olly only orly owly oxly pily uily wily 
oils ails fils gils mils nils oiks oily owls tils 
oime aime dime hime lime mime oise orme osme rime sime time wime 
oina bina dina fina gina jina kina lina mina nina oink oint oira oita oona orna pina rina sina tina vina wina xina zina 
oink bink dink fink gink jink kink link mink oina oint pink rink sink tink wink zink 
oint aint bint dint hint lint mint oina oink oont pint tint vint wint xint 
oira aira dira kira lira mira nira odra oina oita okra orra vira wira zira 
oise bise cise fise gise lise mise oime oose osse ouse owse pise rise sise vise wise 
oita cita dita lita mita nita oina oira okta pita rita sita tita vita zita 
ojai opai 
okay ofay okas okey 
okas ocas okay okes onas oras skas 
ok'd 
okee akee ogee okeh okey oken oker okes oket okie osee skee 
okeh okee okey oken oker okes oket 
okey akey ikey obey odey okay okee okeh oken oker okes oket oley ovey skey 
oken oden okee okeh okey oker okes oket okun olen omen open oren oven owen oxen ozen sken 
oker aker eker ober oder o'er ofer oyer okee okeh okey oken okes oket oler omer oner oper over ower oxer sker 
okes ekes obes odes oyes okas okee okeh okey oken oker oket oles ones opes ores oses otes owes oxes ukes 
oket okee okeh okey oken oker okes rket sket 
okia akia obia ohia okie okla okra okta olia onia opia oria 
okie obie ocie odie okee okia 
okla obla okia okra okta olla orla 
okra akra ikra odra oira okia okla okro okta orra 
okro okra omro 
okta oita okia okla okra 
okun ogun oken skun 
okwu 
olaf olag olam olar olav olax olof 
olag clag flag olaf olam olar olav olax oleg slag 
olam blam clam elam flam glam ilam klam ocam ogam olaf olag olar olav olax oltm olwm oram slam 
olar alar clar glar mlar olaf olag olam olav olax oler olor omar osar slar ular 
olav flav olaf olag olam olar olax slav 
olax flax odax oeax olaf olag olam olar olav 
oldy olds oley oliy olly ondy 
olds blds elds odds oldy oles osds ouds rlds 
ole- ile- olea oleg oley olen oleo oler oles 
olea alea blea clea elea flea ilea odea ole- oleg oley olen oleo oler oles olga olia olla olva oxea plea 
oleg cleg gleg olag ole- olea oley olen oleo oler oles oreg 
oley aley fley gley obey odey okey oldy ole- olea oleg olen oleo oler oles oliy olly ovey sley 
olen alen blen glen oden oken ole- olea oleg oley oleo oler oles olin omen open oren oven owen oxen ozen ulen 
oleo bleo cleo ole- olea oleg oley olen oler oles olio 
oler bler hler kler ller mler ober oder o'er ofer oyer oker olar ole- olea oleg oley olen oleo oles olor omer oner oper over ower oxer 
oles ales obes odes oyes okes olds ole- olea oleg oley olen oleo oler ones opes ores oses otes owes oxes 
olfe alfe blfe olpe orfe 
olga alga elga olea olia olla olva 
olia alia elia glia ilia obia ohia okia olea olga olid oliy olin olio olit olla olva onia opia oria 
olid clid olia oliy olin olio olit ooid ovid oxid slid 
oliy oldy oley olia olid olin olio olit olly 
olin alin blin clin flin odin olen olia olid oliy olio olit orin rlin 
olio clio ohio oleo olia olid oliy olin olit 
olit alit blit clit flit obit olia olid oliy olin olio omit orit slit 
olla alla ella illa ylla obla okla olea olga olia olli olly olva orla ulla 
olli alli clli elli obli ocli olla olly 
olly ally elly illy oily oldy oley oliy olla olli only orly owly oxly 
olof clof olaf olor 
olor flor glor odor ogor olar oler olof omor vlor 
olpe olfe 
oltm olam oltp olwm 
oltp cltp oltm ostp tltp 
olva alva elva klva olea olga olia olla orva ulva 
olwm olam oltm 
omak oman omao omar omsk 
oman aman iman lman oban omak omao omar omen onan oran oxan ozan 
omao omak oman omar omoo omro 
omar amar olar omak oman omao omer omor osar 
omen amen oden oken olen oman omer open oren oven owen oxen ozen 
omer amer emer imer ober oder o'er ofer oyer oker oler omar omen omor oner oper over ower oxer 
omit amit emit imit obit olit orit smit 
omni omri 
omoo omao omor omro oooo 
omor amor odor ogor olor omar omer omoo 
ompf impf ospf 
omri amri omni omro zmri 
omro okro omao omoo omri 
omsk omak orsk 
onac anac odac onal onan onas osac 
onal anal odal onac onan onas opal oral oval unal 
onan anan ynan oban oman onac onal onas oran oxan ozan 
onas anas mnas ocas okas onac onal onan ones onus oras rnas 
onca inca once onia onza orca unca 
once ance ence onca pnce 
ondy andy indy oldy ondo only undy 
ondo ando endo ondy onto ordo undo 
oner ober oder o'er ofer oyer oker oler omer ones oper over ower oxer 
ones anes cnes ines ynes obes odes oyes okes oles onas oner onus opes ores oses otes owes oxes 
onia ania inia obia ohia okia olia onca onza opia oria 
onym onyx 
onyx onym oryx pnyx 
only inly oily olly ondy orly owly oxly 
ont- ant- ent- oct- ont. onto out- 
ont. ant. int. knt. oct. ont- onto 
onto into ondo ont- ont. otto unto 
onus anus gnus obus odus onas ones opus otus oxus 
onza anza onca onia 
oodb bodb 
oofy oory oozy 
oohs bohs ochs oons oops oots 
ooid boid moid olid oord ovid oxid roid void zoid 
oona bona dona gona iona yona jona kona lona mona nona oina oons oont orna rona vona zona 
oons bons cons dons eons fons hons ions mons oohs oona oont oops oots owns pons sons tons wons 
oont cont dont font hont yont mont oint oona oons oost pont wont 
oooo omoo 
oopl oops 
oops bops cops fops hops kops lops mops oohs oons oopl oots osps pops sops tops wops 
oord bord cord ford gord lord mord nord ooid oory osrd sord word 
oory cory dory gory hory jory kory lory oary oofy oord oozy pory rory sory tory 
o-os 
oose bose cose dose fose hose jose lose mose nose oise oosh oost ooze osse ouse owse pose rose 
oosh bosh cosh dosh fosh gosh josh losh nosh oose oost posh sosh tosh 
oost cost dost host yost lost most oast ocst oont oose oosh oust post rost tost wost 
oots bots cots dots hots jots lots mots nots oats oohs oons oops opts orts outs pots rots sots tots wots 
ooze coze doze moze oose oozy ouze roze toze 
oozy cozy dozy fozy jozy oofy oory ooze ozzy 
opah opai opal 
opai ojai opah opal 
opal odal onal opah opai opel oral oval 
opcw 
opdu apdu fpdu ipdu mpdu ordu 
opec oeec oped opel open oper opes otec spec 
oped aped obed ohed opec opel open oper opes ored owed sped 
opel obel odel opal opec oped open oper opes orel 
open oden oken olen omen opec oped opel oper opes oren oven owen oxen ozen 
oper aper ober oder o'er ofer oyer oker oler omer oner opec oped opel open opes over ower oxer 
opes apes epes obes odes oyes okes oles ones opec oped opel open oper opis opts opus ores oses otes owes oxes 
opia apia obia ohia okia olia onia opis oria 
opis apis epis obis opes opia opts opus osis otis ovis upis 
opp. app. o.p. spp. 
opsy opsm ossy upsy 
opsm opsy 
opts apts epts oats oots opes opis opus orts outs 
opus apus cpus obus odus onus opes opis opts otus oxus 
orad arad brad drad grad obad orae oral oram oran oras ored prad trad 
orae arae brae frae grae orad oral oram oran oras orfe orle orme orne 
oral eral kral odal onal opal orad orae oram oran oras orel ornl oval ural 
oram aram bram cram dram fram gram ocam ogam olam orad orae oral oran oras orem orom pram sram tram 
oran aran bran cran eran fran gran iran kran oban oman onan orad orae oral oram oras ordn oren orin oxan ozan tran uran wran 
oras aras bras cras eras gras iras kras ocas okas onas orad orae oral oram oran orbs orcs ores orms or's orts 
orby irby orbs orgy orly 
orbs arbs oras orby orcs ores orms or's orts otbs urbs 
orca arca brca onca orch orcs oria orla orma orna orra orsa orva prca 
orch arch drch oech orca orcs orth ouch 
orcs arcs brcs frcs oras orbs orca orch ores orms or's orts 
ord. o.d. ordn ordo ordu org. 
ordn oran ord. ordo ordu oren orin 
ordo ondo ord. ordn ordu orlo orzo 
ordu ardu opdu ord. ordn ordo urdu 
ored ared bred dred fred ired obed ohed oped orad oreg orel orem oren ores owed pred 
oreg areg creg dreg greg kreg oleg ored orel orem oren ores orig 
orel arel obel odel opel oral ored oreg orem oren ores ornl 
orem mrem odem oram ored oreg orel oren ores orom prem 
oren aren bren cren dren fren mren nren oden oken olen omen open oran ordn ored oreg orel orem ores orin oven owen oxen ozen pren wren 
ores ares bres cres gres ires obes odes oyes okes oles ones opes oras orbs orcs ored oreg orel orem oren orms or's orts oses otes owes oxes pres tres 
orfe olfe orae orff orle orme orne 
orff orfe 
org. arg. o.g. ord. orgy 
orgy orby org. orly urgy 
oria aria bria eria fria obia ohia okia olia onia opia orca orig orin orit orla orma orna orra orsa orva pria uria 
orig brig crig frig grig oreg oria orin orit prig trig wrig 
orin arin brin crin drin erin grin odin olin oran ordn oren oria orig orit prin trin 
orit brit crit frit grit obit olit omit oria orig orin trit writ 
oryx eryx onyx 
orji 
orla obla okla olla orca oria orle orly orlo orma orna orra orsa orva 
orle arle erle ogle orae orfe orla orly orlo orme orne 
orly arly oily olly only orby orgy orla orle orlo owly oxly 
orlo arlo odlo ordo orla orle orly orzo oslo 
orma arma erma irma ogma orca oria orla orme orms orna orra orsa orva 
orme erme irme oime orae orfe orle orma orms orne osme 
orms arms irms ohms oras orbs orcs ores orma orme or's orts 
orna arna erna krna mrna oina oona orca oria orla orma orne ornl orra orsa orva trna urna 
orne arne erne orae orfe orle orme orna ornl 
ornl oral orel orna orne 
oro- orom oto- ovo- oxo- pro- uro- 
orom brom crom from odom oram orem oro- prom 
orra irra odra oira okra orca oria orla orma orna orsa orva 
or's oh's oras orbs orcs ores orms orts 
orsa arsa orca oria orla orma orna orra orsk orva ossa trsa ursa 
orsk omsk orsa 
orth erth oath orch orts 
orts arts crts mrts oats oots opts oras orbs orcs ores orms or's orth outs srts 
orva arva olva orca oria orla orma orna orra orsa urva 
orzo ordo orlo ouzo 
osac esac isac odac onac osar usac 
osar asar csar isar ksar olar omar osac tsar usar 
osco asco oslo osmo 
osds odds olds oses osis osps ouds psds 
osee bsee dsee isee msee ogee okee osei oses osme osse usee 
osei osee oses 
oses bses eses obes odes oyes okes oles ones opes ores osds osee osei osis osps otes owes oxes uses 
osha asha bsha msha ossa otha psha usha 
osis asis csis esis isis obis opis osds oses osps otis ovis psis usis 
oslo odlo orlo osco osmo 
osme asme bsme esme msme oime orme osee osmo osse ssme 
osmo osco oslo osme ozmo 
ospf ompf osps sspf 
osps asps esps oops osds oses osis ospf ssps tsps usps 
osrd oord 
ossa bssa essa orsa osha osse ossy 
osse asse bsse esse oise oose osee osme ossa ossy ouse owse 
ossy essy issy opsy ossa osse 
ostp oltp 
otbs orbs otes otis otus 
otdr 
otec ntec oeec opec otes otic 
otes ates obes odes oyes okes oles ones opes ores oses otbs otec otis otus owes oxes utes 
otha osha othb othe otho 
othb otha othe otho 
othe ethe otha othb otho otoe otte 
otho otha othb othe otto 
otic atic etic odic otec otis 
otis atis itis mtis ntis obis opis osis otbs otes otic otus ovis stis 'tis 
otlf 
oto- oro- otoe otoh ovo- oxo- 
otoe oboe othe oto- otoh otte 
otoh oto- otoe stoh 
otte atte ette othe otoe otti otto 
otti etti otte otto otxi 
otto onto otho otte otti 
otus obus odus onus opus otbs otes otis oxus 
otxi otti 
ouch buch yuch much oech orch oudh ough ouph such 
oudh budh ouch ouds ough ouph 
ouds buds cuds duds fuds iuds muds odds olds osds oudh ours outs puds suds 
ough augh hugh ouch oudh ouph pugh sugh vugh 
oulu aulu hulu lulu pulu sulu tulu zulu 
ouph ouch oudh ough 
ourn burn curn durn kurn ours turn zurn 
ours burs curs furs oars ouds ourn outs purs 
ouse ause duse fuse huse muse oise oose osse oust ouze owse ruse 
oust aust bust cust dust fust gust hust just lust must oast ocst oost ouse rust wust 
out- aut- but- oct- ont- outr outs 
outr out- outs 
outs buts cuts guts huts juts muts nuts oats oots opts orts ouds ours out- outr puts ruts tuts 
ouze fuze guze ooze ouse ouzo 
ouzo muzo orzo ouze 
oval aval eval kval odal onal opal oral uval 
ovey evey ivey obey odey okey oley oven over 
oven even oden oken olen omen open oren ovey over owen oxen ozen sven 
over aver ever iver ober oder o'er ofer oyer oker oler omer oner oper ovey oven ower oxer tver 
ovi- ovid ovis ovo- oxi- 
ovid avid olid ooid ovi- ovis oxid svid uvid 
ovis avis ivis obis opis osis otis ovi- ovid 
ovo- oro- oto- ovi- oxo- 
ovum odum ogum 
owed awed obed ohed oped ored owen ower owes swed 
owen ewen gwen oden oken olen omen open oren oven owed ower owes owhn oxen ozen swen 
ower ewer ober oder o'er ofer oyer oker oler omer oner oper over owed owen owes oxer 
owes awes ewes obes odes oyes okes oles ones opes ores oses otes owed owen ower owls owns oxes 
owhn owen 
owly oily olly only orly owls oxly 
owls awls oils owes owly owns 
owns awns oons owes owls 
owse oise oose osse ouse 
oxa- exa- oxan oxi- oxy- oxo- 
oxan oban oman onan oran oxa- oxen oxon ozan 
oxea odea olea oxen oxer oxes 
oxen oden oken olen omen open oren oven owen oxan oxea oxer oxes oxon ozen 
oxer axer ober oder o'er ofer oyer oker oler omer oner oper over ower oxea oxen oxes 
oxes axes exes obes odes oyes okes oles ones opes ores oses otes owes oxea oxen oxer oxus 
oxi- ovi- oxa- oxy- oxid oxim oxo- 
oxy- oxa- oxi- oxyl oxo- 
oxid olid ooid ovid oxi- oxim txid 
oxyl odyl oxy- 
oxim oxi- oxid 
oxly oily olly only orly owly 
oxo- exo- oro- oto- ovo- oxa- oxi- oxy- oxon 
oxon axon exon odon oxan oxen oxo- 
oxus obus odus onus opus otus oxes 
ozan azan ezan oban oman onan oran oxan ozen uzan 
ozen lzen oden oken olen omen open oren oven owen oxen ozan 
ozmo osmo 
ozzy izzy oozy 
p.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.a. j.a. l.a. m.a. n.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.g. p.i. p.m. p.o. p.p. p.q. p.r. p.s. p.t. r.a. s.a. v.a. w.a. 
p.b. a.b. c.b. g.b. m.b. n.b. o.b. p.a. p.c. p.d. p.e. p.g. p.i. p.m. p.o. p.p. p.q. p.r. p.s. p.t. pub. t.b. w.b. 
p.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.a. p.b. p.d. p.e. p.g. p.i. p.m. p.o. p.p. p.q. p.r. p.s. p.t. q.c. r.c. u.c. v.c. w.c. 
p.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.d. i.d. j.d. m.d. n.d. o.d. p.a. p.b. p.c. p.e. p.g. p.i. p.m. p.o. p.p. p.q. p.r. p.s. p.t. ped. ppd. s.d. v.d. w.d. 
p.e. b.e. c.e. e.e. i.e. m.e. o.e. p.a. p.b. p.c. p.d. p.g. p.i. p.m. p.o. p.p. p.q. p.r. p.s. p.t. q.e. r.e. 
p.g. a.g. c.g. e.g. k.g. n.g. o.g. p.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.i. p.m. p.o. p.p. p.q. p.r. p.s. p.t. pkg. ptg. s.g. t.g. v.g. 
p.i. a.i. c.i. e.i. f.i. g.i. h.i. l.i. n.i. p.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.g. p.m. p.o. p.p. p.q. p.r. p.s. p.t. r.i. v.i. w.i. 
p.m. a.m. b.m. c.m. g.m. h.m. i.m. m.m. p.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.g. p.i. p.o. p.p. p.q. p.r. p.s. p.t. pam. s.m. 
p.o. b.o. c.o. d.o. e.o. f.o. g.o. k.o. m.o. p.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.g. p.i. p.m. p.p. p.q. p.r. p.s. p.t. s.o. w.o. 
p.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.g. p.i. p.m. p.o. p.q. p.r. p.s. p.t. s.p. v.p. 
p.q. h.q. i.q. p.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.g. p.i. p.m. p.o. p.p. p.r. p.s. p.t. r.q. 
p.r. a.r. c.r. e.r. h.r. o.r. p.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.g. p.i. p.m. p.o. p.p. p.q. p.s. p.t. par. per. phr. r.r. v.r. 
p.s. b.s. c.s. d.s. f.s. g.s. h.s. m.s. n.s. o.s. p.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.g. p.i. p.m. p.o. p.p. p.q. p.r. p.t. pos. prs. pts. u.s. v.s. 
p.t. c.t. y.t. k.t. l.t. n.t. p.a. p.b. p.c. p.d. p.e. p.g. p.i. p.m. p.o. p.p. p.q. p.r. p.s. pat. pct. pet. pkt. pot. pvt. pwt. q.t. 
paal aaal baal gaal jaal paar paas pahl pail pall parl paul pawl peal pial pyal taal vaal waal 
paar baar haar maar paal paas pair parr paur pear phar saar taar waar 
paas aaas baas gaas haas kaas maas naas paal paar pacs pads pais pays pals pams pans paps pars pass pats paws peas pias pyas ptas vaas 
paba baba caba faba haba yaba maba pabx paca paga paha paia paya pala pana papa para pata paua paza peba saba 
pabx paba pacx 
paca caca naca paba pace pack paco pacs pact pacu pacx paga paha paia paya pala pana papa para pata paua paza pica poca prca puca pwca 
pace cace dace face lace mace nace paca pack paco pacs pact pacu pacx page paye pale pane pape pare pase pate pave pice pnce puce race tace wace 
pack back cack fack hack yack jack lack mack paca pace paco pacs pact pacu pacx paik pank park pask pawk peck pick pock puck rack sack tack wack zack 
paco baco jaco maco naco paca pace pack pacs pact pacu pacx paho palo paso pato pavo pico poco saco taco waco 
pacs dacs facs lacs macs nacs paas paca pace pack paco pact pacu pacx pads pais pays pals pams pans paps pars pass pats paws pecs pics ppcs sacs vacs wacs 
pact bact fact paca pace pack paco pacs pacu pacx payt palt pant part past patt paut pict tact 
pacu jacu paca pace pack paco pacs pact pacx patu 
pacx pabx paca pace pack paco pacs pact pacu 
padi cadi eadi gadi kadi madi pads pahi paki pali pani pari pasi pedi qadi sadi wadi 
pads bads cads dads eads fads gads lads mads paas pacs padi pais pays pals pams pans paps pars pass pats paws peds pods psds puds rads tads vads wads 
paff baff caff daff faff gaff haff yaff piff puff raff waff 
paga baga gaga jaga maga naga paba paca page paha paia paya pala pana papa para pata paua paza pega raga saga 
page bage cage fage gage mage nage pace paga paye pale pane pape pare pase pate pave rage sage vage wage 
paha haha kaha maha naha paba paca paga pahi pahl paho paia paya pala pana papa para pata paua paza poha psha taha 
pahi mahi padi paha pahl paho paki pali pani pari pasi 
pahl dahl gahl kahl paal paha pahi paho pail pall parl paul pawl wahl zahl 
paho baho paco paha pahi pahl palo paso pato pavo peho saho 
pay- paya paye pays payt pan- par- 
paia caia gaia kaia maia paba paca paga paha paya paid paik pail pain paip pair pais pala pana papa para pata paua paza phia pria psia raia 
paya baya gaya haya yaya kaya maya paba paca paga paha pay- paia paye pays payt pala pana papa para pata paua paza puya raya saya 
paid caid kaid laid maid naid paia paik pail pain paip pair pais pamd pand pard patd psid qaid raid said zaid 
paye caye daye faye gaye haye jaye kaye maye pace page pay- paya pays payt pale pane pape pare pase pate pave raye saye 
paik haik kaik laik naik pack paia paid pail pain paip pair pais pank park pask pawk waik 
pail bail dail fail gail hail jail kail lail mail nail paal pahl paia paid paik pain paip pair pais pall parl paul pawl phil poil rail sail tail vail wail 
pain bain cain dain fain gain hain iain jain kain lain main nain paia paid paik pail paip pair pais paon pawn pein pyin prin rain sain tain vain wain zain 
paip paia paid paik pail pain pair pais palp papp paup phip saip 
pair cair fair gair hair yair jair lair mair nair paar paia paid paik pail pain paip pais parr paur puir sair vair wair 
pais bais cais dais lais nais paas pacs pads paia paid paik pail pain paip pair pays pals pams pans paps pars pass pats paws phis pois pris psis rais sais wais 
pays bays cays days fays gays hays yays jays kays lays mays nays paas pacs pads pay- paya paye pais payt pals pams pans paps pars pass pats paws phys prys rays says ways 
payt pact pay- paya paye pays palt pant part past patt paut 
paki faki kaki maki padi pahi pali pani pari pasi piki raki saki waki 
pal. bal. cal. gal. pala pale pali paly pall palm palo palp pals palt pam. pan. par. pat. pol. val. wal. 
pala bala fala gala hala jala kala lala mala paba paca paga paha paia paya pal. pale pali paly pall palm palo palp pals palt pana papa para pata paua paza pyla pola pula sala tala vala 
pale bale cale dale gale hale yale kale male nale pace page paye pal. pala pali paly pall palm palo palp pals palt pane pape pare pase pate pave pele pile pyle pole pule rale sale tale vale wale 
pali bali cali dali gali hali yali kali lali mali padi pahi paki pal. pala pale paly pall palm palo palp pals palt pani pari pasi pili puli sali tali vali wali 
paly daly pal. pala pale pali pall palm palo palp pals palt paty pavy pily poly puly waly 
pall ball call dall fall gall hall kall lall mall paal pahl pail pal. pala pale pali paly palm palo palp pals palt parl paul pawl pell pill poll pull rall sall tall vall wall 
palm balm calm halm malm pal. pala pale pali paly pall palo palp pals palt pilm salm 
palo halo kalo lalo malo paco paho pal. pala pale pali paly pall palm palp pals palt paso pato pavo polo pplo 
palp calp galp halp paip pal. pala pale pali paly pall palm palo pals palt papp paup pulp salp 
pals aals bals cals dals gals hals mals paas pacs pads pais pays pal. pala pale pali paly pall palm palo palp palt pams pans paps pars pass pats paws pols puls rals sals 
palt balt dalt galt halt malt pact payt pal. pala pale pali paly pall palm palo palp pals pant part past patt paut pelt polt salt walt 
pam. fam. jam. lam. p.m. pal. pamd pams pan. par. pat. sam. 
pamd paid pam. pams pand pard patd prmd 
pams bams cams dams gams hams iams yams jams lams paas pacs pads pais pays pals pam. pamd pans paps pars pass pats paws pims poms rams sams tams wams 
pan- pay- pan. pana pand pane pang pani pank pans pant par- pen- wan- 
pan. can. dan. jan. man. pal. pam. pan- pana pand pane pang pani pank pans pant par. pat. pen. 
pana bana cana dana fana hana iana yana jana kana lana mana nana paba paca paga paha paia paya pala pan- pan. pand pane pang pani pank pans pant papa para pata paua paza pena pina puna rana sana tana wana 
pand band cand dand fand gand hand iand yand kand land mand nand paid pamd pan- pan. pana pane pang pani pank pans pant pard patd pend pind pond rand sand wand 
pane bane cane dane fane gane jane kane lane mane nane pace page paye pale pan- pan. pana pand pang pani pank pans pant pape pare pase pate pave pine pyne pone pune rane sane tane vane wane zane 
pang bang dang fang gang hang yang kang lang mang pan- pan. pana pand pane pani pank pans pant peng ping pong pung rang sang tang uang vang wang 
pani aani bani dani lani mani nani padi pahi paki pali pan- pan. pana pand pane pang pank pans pant pari pasi pini rani tani vani 
pank bank cank dank hank yank jank lank mank pack paik pan- pan. pana pand pane pang pani pans pant park pask pawk penk pink punk rank sank tank wank 
pans bans cans fans gans hans kans mans paas pacs pads pais pays pals pams pan- pan. pana pand pane pang pani pank pant paps pars pass pats paws pens pins pons puns sans tans vans wans 
pant bant cant fant gant hant jant kant lant mant nant pact payt palt pan- pan. pana pand pane pang pani pank pans part past patt paut pent pint pont punt rant sant want zant 
paon caon faon gaon kaon laon pain pawn peon phon pion poon pron saon 
papa capa gapa yapa kapa napa paba paca paga paha paia paya pala pana pape papp paps para pata paua paza pipa pupa sapa tapa 
pape cape gape jape kape nape pace page paye pale pane papa papp paps pare pase pate pave pepe pipe pope rape tape 
papp capp happ yapp kapp lapp paip palp papa pape paps paup rapp wapp 
paps caps daps gaps haps yaps laps maps naps paas pacs pads pais pays pals pams pans papa pape papp pars pass pats paws peps pips pops pups raps saps taps waps zaps 
par- bar- mar- pay- pan- par. para parc pard pare pari park parl parr pars part per- pyr- pur- 
par. bar. mar. p.r. pal. pam. pan. par- para parc pard pare pari park parl parr pars part pat. per. phr. var. 
para aara bara cara dara fara gara hara jara kara lara mara nara paba paca paga paha paia paya pala pana papa par- par. parc pard pare pari park parl parr pars part pata paua paza pera rara sara tara vara zara 
parc aarc darc larc marc narc par- par. para pard pare pari park parl parr pars part pmrc porc warc 
pard bard card dard fard gard hard yard jard lard nard paid pamd pand par- par. para parc pare pari park parl parr pars part patd sard ward 
pare bare care dare fare gare hare iare yare kare lare mare nare pace page paye pale pane pape par- par. para parc pard pari park parl parr pars part pase pate pave pere pire pyre pore pure rare sare tare vare ware zare 
pari bari cari dari fari gari jari kari lari mari nari padi pahi paki pali pani par- par. para parc pard pare park parl parr pars part pasi peri pori puri sari tari vari 
park bark cark dark hark yark jark lark mark nark oark pack paik pank par- par. para parc pard pare pari parl parr pars part pask pawk perk pork sark wark 
parl carl earl farl harl yarl jarl karl marl paal pahl pail pall par- par. para parc pard pare pari park parr pars part paul pawl perl pirl purl varl warl 
parr barr carr darr farr harr yarr karr marr narr paar pair par- par. para parc pard pare pari park parl pars part paur perr pirr porr purr tarr 
pars bars cars ears fars gars jars kars lars mars oars paas pacs pads pais pays pals pams pans paps par- par. para parc pard pare pari park parl parr part pass pats paws pers purs tars uars vars wars 
part bart cart dart fart gart hart kart mart pact payt palt pant par- par. para parc pard pare pari park parl parr pars past patt paut pert port sart tart uart wart 
pase base case dase ease hase jase kase lase pace page paye pale pane pape pare pash pasi pask paso pass past pate pave pise pose rase sase vase wase 
pash bash cash dash fash gash hash lash mash nash pase pasi pask paso pass past path pish posh push rash sash tash wash 
pasi casi dasi easi iasi lasi nasi padi pahi paki pali pani pari pase pash pask paso pass past posi sasi tasi vasi 
pask bask cask hask kask lask mask pack paik pank park pase pash pasi paso pass past pawk pisk rask sask task 
paso faso iaso naso paco paho palo pase pash pasi pask pass past pato pavo peso piso 
pass bass cass fass gass jass kass lass mass paas pacs pads pais pays pals pams pans paps pars pase pash pasi pask paso past pats paws pess piss plss poss puss sass tass vass 
past bast cast east fast gast hast kast last mast nast oast pact payt palt pant part pase pash pasi pask paso pass patt paut pest pist post psst vast wast 
pat. cat. dat. lat. p.t. pal. pam. pan. par. pata patd pate path paty pato pats patt patu pct. pet. pkt. pot. pvt. pwt. sat. vat. 
pata data fata gata iata kata lata mata nata paba paca paga paha paia paya pala pana papa para pat. patd pate path paty pato pats patt patu paua paza peta pita rata sata 
patd paid pamd pand pard pat. pata pate path paty pato pats patt patu satd 
pate bate cate date fate gate hate yate kate late mate nate pace page paye pale pane pape pare pase pat. pata patd path paty pato pats patt patu pave pcte pete pote rate sate tate 
path bath cath eath fath gath hath kath lath math nath oath pash pat. pata patd pate paty pato pats patt patu pith poth rath tath wath 
paty caty katy maty oaty paly pat. pata patd pate path pato pats patt patu pavy pity 
pato cato dato jato kato nato paco paho palo paso pat. pata patd pate path paty pats patt patu pavo peto puto rato sato 
pats bats cats eats fats gats hats kats lats mats nats oats paas pacs pads pais pays pals pams pans paps pars pass pat. pata patd pate path paty pato patt patu paws pcts pets pits pots ptts puts qats rats tats vats wats 
patt batt catt gatt hatt katt latt matt natt pact payt palt pant part past pat. pata patd pate path paty pato pats patu paut pitt pott putt watt 
patu natu pacu pat. pata patd pate path paty pato pats patt tatu vatu 
paua paba paca paga paha paia paya pala pana papa para pata paul paup paur paut paza 
paul baul caul gaul haul maul paal pahl pail pall parl paua paup paur paut pawl peul poul raul saul waul 
paup aaup caup gaup yaup jaup paip palp papp paua paul paur paut plup waup 
paur daur faur gaur jaur laur naur paar pair parr paua paul paup paut plur pour saur taur waur 
paut daut faut gaut haut maut naut pact payt palt pant part past patt paua paul paup paur phut pout prut saut taut 
pave cave dave eave gave have lave nave pace page paye pale pane pape pare pase pate pavy pavo rave save tave wave 
pavy cavy davy lavy navy paly paty pave pavo tavy wavy 
pavo paco paho palo paso pato pave pavy ravo 
pawk cawk dawk gawk hawk lawk mawk pack paik pank park pask pawl pawn paws 
pawl bawl cawl yawl paal pahl pail pall parl paul pawk pawn paws rawl wawl 
pawn bawn dawn fawn gawn yawn jawn lawn mawn pain paon pawk pawl paws sawn tawn 
paws caws daws haws yaws jaws laws maws paas pacs pads pais pays pals pams pans paps pars pass pats pawk pawl pawn pews pows raws saws taws vaws waws 
paza caza daza gaza maza paba paca paga paha paia paya pala pana papa para pata paua 
pcat peat phat plat prat psat ptat scat 
pcda acda pcsa peda poda 
pcie acie ycie lcie ocie pcte plie prie 
pcpc scpc wcpc 
pcsa ccsa ecsa ncsa pcda pdsa pesa pisa scsa 
pct. jct. oct. p.t. pat. pcte pcts pctv pet. pkt. pot. pvt. pwt. 
pcte ncte pate pcie pct. pcts pctv pete pote 
pcts acts dcts pats pct. pcte pctv pets pits pots ptts puts scts 
pctv cctv pct. pcte pcts potv 
pdad adad prad 
pdes bdes edes ides mdes odes pees pies pyes pres rdes 
pdsa bdsa pcsa pdsp pesa pisa 
pdsp adsp pdsa 
peag peai peak peal pean pear peas peat pegg peng prag 
peai peag peak peal pean pear peas peat pedi pepi peri peti 
peak beak feak leak meak peag peai peal pean pear peas peat peck peek penk perk plak reak seak teak weak 
peal beal deal feal geal heal leal meal neal paal peag peai peak pean pear peas peat peel pell perl peul pial pyal real seal teal veal weal zeal 
pean bean dean gean yean jean kean lean mean peag peai peak peal pear peas peat peen pein penn peon pern petn pian plan puan sean tean wean 
pear bear cear dear fear gear hear year jear lear mear near paar peag peai peak peal pean peas peat peer perr petr phar rear sear tear wear 
peas deas yeas keas leas meas paas peag peai peak peal pean pear peat pecs peds pees pegs pehs pens peps pers pess pets pews pias pyas ptas seas teas 
peat beat feat geat heat yeat keat leat meat neat pcat peag peai peak peal pean pear peas pelt pent pert pest phat plat prat psat ptat seat teat 
peba paba peda pega pena pera pesa peta reba seba zeba 
pecc jecc pech peck pecs plcc 
pech hech yech lech mech oech pecc peck pecs pegh penh perh pich rech sech tech zech 
peck beck deck feck geck heck keck leck meck neck pack peak pecc pech pecs peek penk perk pick pock puck reck seck teck 
pecs pacs peas pecc pech peck peds pees pegs pehs pens peps pers pess pets pews pics ppcs recs secs 
ped- ped. peda pedd pede pedi peds pen- per- 
ped. fed. med. p.d. ped- peda pedd pede pedi peds pen. per. pet. ppd. 
peda deda heda ieda leda meda neda pcda peba ped- ped. pedd pede pedi peds pega pena pera pesa peta poda seda teda veda 
pedd dedd gedd jedd ped- ped. peda pede pedi peds peed pend redd tedd 
pede bede cede dede hede yede lede mede ped- ped. peda pedd pedi peds peke pele pepe pere pete rede wede 
pedi cedi hedi nedi padi peai ped- ped. peda pedd pede peds pepi peri peti tedi vedi 
peds beds feds geds leds pads peas pecs ped- ped. peda pedd pede pedi pees pegs pehs pens peps pers pess pets pews pods psds puds reds teds weds zeds 
peed deed feed geed heed jeed leed meed need pedd peek peel peen peep peer pees pend pied pled pred reed seed teed weed zeed 
peek beek deek geek keek leek meek peak peck peed peel peen peep peer pees penk perk reek seek week 
peel feel heel yeel jeel keel neel peal peed peek peen peep peer pees pell perl peul reel seel teel weel 
peen been keen pean peed peek peel peep peer pees pein penn peon pern petn pien pren reen seen teen veen ween 
peep beep deep heep jeep keep leep neep peed peek peel peen peer pees perp prep seep veep weep 
peer beer deer feer geer heer jeer leer meer neer pear peed peek peel peen peep pees perr petr pier seer teer veer weer 
pees bees cees dees fees gees yees jees kees lees pdes peas pecs peds peed peek peel peen peep peer pegs pehs pens peps pers pess pets pews pies pyes pres rees sees tees vees wees zees 
pega bega paga peba peda pegg pegh pegs pegu pena pera pesa peta tega vega wega 
pegg gegg yegg peag pega pegh pegs pegu peng pigg tegg 
pegh pech pega pegg pegs pegu penh perh pugh 
pegs begs fegs kegs legs peas pecs peds pees pega pegg pegh pegu pehs pens peps pers pess pets pews pigs pkgs pugs regs segs tegs 
pegu degu pega pegg pegh pegs pelu peru 
peho eeho heho paho pehs pepo pero peso peto teho 
pehs fehs hehs peas pecs peds pees pegs peho pens peps pers pess pets pews 
pein bein fein gein hein mein nein pain pean peen penn peon pern petn pyin prin rein vein wein zein 
peke deke leke pede pele pepe pere pete pike pyke poke puke zeke 
pele cele dele fele hele kele mele pale pede peke pelf pell pelt pelu pepe pere pete pile pyle pole pule sele tele uele 
pelf delf pele pell pelt pelu perf self welf 
pell bell cell dell fell gell hell yell jell kell mell nell pall peal peel pele pelf pelt pelu perl peul pill poll pull sell tell vell well zell 
pelt belt celt felt gelt yelt kelt melt palt peat pele pelf pell pelu pent pert pest polt selt telt welt 
pelu pegu pele pelf pell pelt peru pulu 
pen- cen- gen- men- pan- ped- pen. pena pend peng penh penk penn pens pent per- ten- ven- xen- 
pen. cen. den. gen. pan. ped. pen- pena pend peng penh penk penn pens pent per. pet. ten. ven. 
pena bena dena gena jena lena mena nena pana peba peda pega pen- pen. pend peng penh penk penn pens pent pera pesa peta pina puna rena sena tena vena xena zena 
pend bend fend hend kend lend mend pand pedd peed pen- pen. pena peng penh penk penn pens pent pind pond rend send tend vend wend zend 
peng beng deng heng leng meng pang peag pegg pen- pen. pena pend penh penk penn pens pent ping pong pung teng 
penh pech pegh pen- pen. pena pend peng penk penn pens pent perh 
penk genk pank peak peck peek pen- pen. pena pend peng penh penn pens pent perk pink punk renk 
penn benn denn fenn henn jenn kenn pean peen pein pen- pen. pena pend peng penh penk pens pent peon pern petn renn senn tenn venn wenn 
pens bens cens dens fens gens hens yens jens kens lens mens pans peas pecs peds pees pegs pehs pen- pen. pena pend peng penh penk penn pent peps pers pess pets pews pins pons puns tens wens 
pent bent cent dent fent gent hent kent lent ment pant peat pelt pen- pen. pena pend peng penh penk penn pens pert pest pint pont punt rent sent tent vent went 
peon aeon geon jeon keon leon neon paon pean peen pein penn pern petn phon pion poon pron 
pepe cepe depe pape pede peke pele pepi pepo peps pere pete pipe pope tepe 
pepi kepi peai pedi pepe pepo peps peri peti pipi 
pepo peho pepe pepi peps pero peso peto repo 
peps ceps feps keps paps peas pecs peds pees pegs pehs pens pepe pepi pepo pers pess pets pews pips pops pups reps seps veps 
per- aer- mer- par- ped- pen- per. pera pere perf perh peri perk perl perm pern pero perp perr pers pert peru perv pyr- pur- ter- xer- 
per. der. ger. her. jer. p.r. par. ped. pen. per- pera pere perf perh peri perk perl perm pern pero perp perr pers pert peru perv pet. phr. ter. 
pera cera fera gera hera mera para peba peda pega pena per- per. pere perf perh peri perk perl perm pern pero perp perr pers pert peru perv pesa peta sera tera vera wera 
pere bere cere dere fere gere here yere jere lere mere nere pare pede peke pele pepe per- per. pera perf perh peri perk perl perm pern pero perp perr pers pert peru perv pete pire pyre pore pure qere sere vere were 
perf cerf derf kerf pelf per- per. pera pere perh peri perk perl perm pern pero perp perr pers pert peru perv serf werf 
perh pech pegh penh per- per. pera pere perf peri perk perl perm pern pero perp perr pers pert peru perv 
peri beri geri jeri keri meri neri pari peai pedi pepi per- per. pera pere perf perh perk perl perm pern pero perp perr pers pert peru perv peti pori puri qeri seri teri veri weri 
perk berk derk ferk yerk jerk kerk merk park peak peck peek penk per- per. pera pere perf perh peri perl perm pern pero perp perr pers pert peru perv pork zerk 
perl berl herl jerl kerl merl parl peal peel pell per- per. pera pere perf perh peri perk perm pern pero perp perr pers pert peru perv peul pirl purl 
perm berm derm germ herm jerm per- per. pera pere perf perh peri perk perl pern pero perp perr pers pert peru perv term 
pern bern cern dern fern hern yern kern pean peen pein penn peon per- per. pera pere perf perh peri perk perl perm pero perp perr pers pert peru perv petn pirn porn tern vern 
pero aero cero dero hero kero mero nero peho pepo per- per. pera pere perf perh peri perk perl perm pern perp perr pers pert peru perv peso peto piro pyro sero zero 
perp derp herp lerp merp peep per- per. pera pere perf perh peri perk perl perm pern pero perr pers pert peru perv terp 
perr derr ferr herr kerr parr pear peer per- per. pera pere perf perh peri perk perl perm pern pero perp pers pert peru perv petr pirr porr purr terr 
pers fers gers hers kers mers pars peas pecs peds pees pegs pehs pens peps per- per. pera pere perf perh peri perk perl perm pern pero perp perr pert peru perv pess pets pews purs sers vers 
pert bert cert gert hert jert mert nert part peat pelt pent per- per. pera pere perf perh peri perk perl perm pern pero perp perr pers peru perv pest port sert vert wert 
peru feru pegu pelu per- per. pera pere perf perh peri perk perl perm pern pero perp perr pers pert perv piru puru 
perv derv ferv herv merv per- per. pera pere perf perh peri perk perl perm pern pero perp perr pers pert peru serv 
pesa besa mesa pcsa pdsa peba peda pega pena pera peso pess pest peta pisa resa wesa 
peso ieso yeso meso paso peho pepo pero pesa pess pest peto piso 
pess bess cess dess fess gess hess jess less mess ness pass peas pecs peds pees pegs pehs pens peps pers pesa peso pest pets pews piss plss poss puss ress sess tess 
pest best cest fest gest hest yest jest lest mest nest past peat pelt pent pert pesa peso pess pist post psst rest sest test vest west zest 
pet. aet. bet. met. p.t. pat. pct. ped. pen. per. peta pete peti petn peto petr pets pkt. pot. pvt. pwt. vet. 
peta beta ceta feta geta yeta keta leta meta pata peba peda pega pena pera pesa pet. pete peti petn peto petr pets pita reta seta veta weta zeta 
pete bete cete fete hete jete lete mete nete pate pcte pede peke pele pepe pere pet. peta peti petn peto petr pets pote rete tete 
peti ceti deti heti yeti neti peai pedi pepi peri pet. peta pete petn peto petr pets piti poti seti 
petn detn pean peen pein penn peon pern pet. peta pete peti peto petr pets pptn pstn 
peto ceto keto leto neto pato peho pepo pero peso pet. peta pete peti petn petr pets puto seto veto 
petr pear peer perr pet. peta pete peti petn peto pets 
pets bets fets gets hets jets lets mets nets pats pcts peas pecs peds pees pegs pehs pens peps pers pess pet. peta pete peti petn peto petr pews pits pots ptts puts rets sets tets vets wets 
peul deul paul peal peel pell perl poul 
pewy dewy jewy pews pkwy 
pews dews hews yews jews mews news paws peas pecs peds pees pegs pehs pens peps pers pess pets pewy pows sews tews 
pfft afft 
pfpu 
pfui 
phar bhar char dhar khar paar pear phat shar thar whar 
phat bhat chat ghat khat pcat peat phar phit phot phut plat prat psat ptat shat that what 
pheb cheb phew pleb theb 
phew chew pheb plew prew shew thew whew 
phia chia ohia paia phil phio phip phis phit phiz pria psia shia thia 
phil bhil chil pail phia phyl phio phip phis phit phiz poil 
phyl phil phys 
phio ohio phia phil phip phis phit phiz phoo prio thio 
phip chip paip phia phil phio phis phit phiz ship whip 
phis chis ghis khis pais phia phil phio phip phys phit phiz phos pois pris psis this 
phys pays phyl phis phos prys rhys whys 
phit chit phat phia phil phio phip phis phiz phot phut shit whit 
phiz phia phil phio phip phis phit whiz 
phoh phon phoo phos phot phox pooh 
phon chon paon peon phoh phoo phos phot phox pion poon pron thon whon 
phoo choo phio phoh phon phos phot phox proo shoo thoo whoo 
phos khos mhos phis phys phoh phon phoo phot phox plos pmos pros rhos thos 
phot khot phat phit phoh phon phoo phos phox phut plot poot prot shot 
phox phoh phon phoo phos phot prox 
phr. chr. p.r. par. per. shr. 
phut bhut chut paut phat phit phot pout prut shut 
piaf pial pian pias piff 
pial dial kial mial nial paal peal piaf pyal pian pias pill pirl rial sial vial 
pyal dyal gyal myal paal peal pial pyas ryal 
pian dian gian lian mian pean piaf pial pias pien pion pirn plan puan sian vian xian 
pias aias bias dias kias lias mias nias paas peas piaf pial pian pyas pics pies pigs pims pins pips piss pits pius ptas rias sias vias 
pyas dyas eyas gyas lyas nyas paas peas pyal pias pyes ptas ryas 
pica cica fica mica nica paca pice pich pici pick pico pics pict pika pima pina pipa pisa pita poca prca puca pwca rica tica vica 
pice bice dice fice lice mice nice pace pica pich pici pick pico pics pict pike pile pine pipe pire pise pize pnce puce rice sice tice vice wice 
pich dich lich mich nich pech pica pice pici pick pico pics pict pish pith rich sich wich 
pici nici pica pice pich pick pico pics pict piki pili pini pipi piti rici vici 
pick bick dick hick kick lick mick nick pack peck pica pice pich pici pico pics pict pink pisk pock puck rick sick tick vick wick 
pico fico hico mico nico paco pica pice pich pici pick pics pict pino piro piso poco rico vico 
pics bics cics pacs pecs pias pica pice pich pici pick pico pict pies pigs pims pins pips piss pits pius ppcs rics sics tics 
pict dict fict pact pica pice pich pici pick pico pics piet pint pist pitt vict 
pied died fied gied hied lied peed pien pier pies piet pind pled pred tied vied wied 
pien bien gien lien mien peen pian pied pier pies piet pion pirn pren tien wien 
pier bier dier kier lier nier peer pied pien pies piet pirr rier sier tier vier wier 
pies dies gies hies kies lies nies pdes pees pias pics pied pien pier pyes piet pigs pims pins pips piss pits pius pres ries ties vies 
pyes ayes byes dyes eyes gyes lyes oyes pdes pees pyas pies pres ryes tyes wyes 
piet diet pict pied pien pier pies pint pist pitt poet pret viet 
piff biff diff giff jiff miff niff paff piaf puff riff tiff ziff 
pigg bigg migg pegg pigs ping 
pigs cigs digs figs gigs jigs migs pegs pias pics pies pigg pims pins pips piss pits pius pkgs pugs rigs vigs wigs zigs 
pyic pyin 
pyin ayin pain pein pyic prin 
pika dika mika nika pica pike piki piky pima pina pipa pisa pita puka rika sika 
pike bike dike fike hike yike kike like mike nike peke pice pika pyke piki piky pile pine pipe pire pise pize poke puke sike tike 
pyke cyke dyke fyke hyke kyke myke peke pike pyle pyne pyre poke puke ryke syke tyke wyke 
piki kiki miki niki paki pici pika pike piky pili pini pipi piti riki tiki viki 
piky pika pike piki pily piny pipy pity pixy poky puky 
pil- pile pili pily pill pilm 
pyla eyla hyla kyla pala pyle pola pula xyla 
pile aile bile file gile hile kile lile mile nile pale pele pice pike pil- pyle pili pily pill pilm pine pipe pire pise pize pole pule rile sile tile vile wile 
pyle gyle hyle kyle lyle pale pele pyke pyla pile pyne pyre pole pule ryle wyle 
pili aili bili dili fili hili lili pali pici piki pil- pile pily pill pilm pini pipi piti puli vili 
pily lily oily paly piky pil- pile pili pill pilm piny pipy pity pixy poly puly uily wily 
pill bill cill dill fill gill hill yill jill kill lill mill nill pall pell pial pil- pile pili pily pilm pirl poll pull rill sill till vill will zill 
pilm film palm pil- pile pili pily pill rilm 
pima bima cima fima hima lima mima pica pika pimp pims pina pipa pisa pita puma rima sima tima zima 
pimp gimp himp jimp limp mimp pima pims pomp pump simp wimp 
pims aims dims fims hims mims nims pams pias pics pies pigs pima pimp pins pips piss pits pius poms rims sims uims vims 
pina bina dina fina gina jina kina lina mina nina oina pana pena pica pika pima pind pine ping pini piny pink pino pins pint pinx pinz pipa pisa pita puna rina sina tina vina wina xina zina 
pind aind bind find hind kind lind mind pand pend pied pina pine ping pini piny pink pino pins pint pinx pinz pond rind sind tind wind 
pine aine bine cine dine eine fine gine hine kine line mine nine pane pice pike pile pina pind pyne ping pini piny pink pino pins pint pinx pinz pipe pire pise pize pone pune rine sine tine vine wine 
pyne ayne dyne eyne gyne hyne kyne pane pyke pyle pine pyre pone pune syne tyne wyne 
ping bing ding ging hing jing king ling ming ning pang peng pigg pina pind pine pini piny pink pino pins pint pinx pinz pong pung ring sing ting wing xing zing 
pini bini cini fini mini pani pici piki pili pina pind pine ping piny pink pino pins pint pinx pinz pipi piti tini wini 
piny liny miny piky pily pina pind pine ping pini pink pino pins pint pinx pinz pipy pity pixy pony puny tiny viny winy 
pink bink dink fink gink jink kink link mink oink pank penk pick pina pind pine ping pini piny pino pins pint pinx pinz pisk punk rink sink tink wink zink 
pino bino dino dino fino gino kino lino mino nino pico pina pind pine ping pini piny pink pins pint pinx pinz piro piso puno tino vino wino zino 
pins ains bins dins fins gins hins yins jins kins lins mins pans pens pias pics pies pigs pims pina pind pine ping pini piny pink pino pint pinx pinz pips piss pits pius pons puns rins sins tins vins wins zins 
pint aint bint dint hint lint mint oint pant pent pict piet pina pind pine ping pini piny pink pino pins pinx pinz pist pitt pont punt tint vint wint xint 
pinx jinx minx pina pind pine ping pini piny pink pino pins pint pinz 
pinz linz pina pind pine ping pini piny pink pino pins pint pinx pizz 
pyo- hyo- lyo- myo- pyr- pro- 
pion aion bion cion dion lion paon peon phon pian pien pirn poon pron rion sion tion zion 
pipa lipa nipa papa pica pika pima pina pipe pipi pipy pips pisa pita pupa ripa zipa 
pipe hipe yipe kipe pape pepe pice pike pile pine pipa pipi pipy pips pire pise pize pope ripe sipe tipe wipe xipe 
pipi pepi pici piki pili pini pipa pipe pipy pips piti tipi 
pipy piky pily piny pipa pipe pipi pips pity pixy 
pips aips dips fips gips hips yips kips lips mips nips paps peps pias pics pies pigs pims pins pipa pipe pipi pipy piss pits pius pops pups rips sips tips vips wips zips 
piqu piru 
pyr- gyr- par- per- pyo- pyre pyro pur- 
pire aire cire dire eire fire gire hire lire mire pare pere pice pike pile pine pipe pyre pirl pirn piro pirr piru pise pize pore pure sire tire vire wire 
pyre ayre byre eyre gyre iyre lyre pare pere pyke pyle pyne pyr- pire pyro pore pure syre tyre 
pirl birl cirl dirl girl parl perl pial pill pire pirn piro pirr piru purl tirl virl wirl 
pirn airn birn firn girn yirn kirn pern pian pien pion pire pirl piro pirr piru porn 
piro biro ciro giro hiro miro pero pico pino pire pirl pirn pyro pirr piru piso tiro 
pyro gyro pero pyr- pyre piro tyro 
pirr birr girr yirr parr perr pier pire pirl pirn piro piru porr purr tirr wirr 
piru miru peru piqu pire pirl pirn piro pirr puru 
pisa disa eisa lisa nisa pcsa pdsa pesa pica pika pima pina pipa pise pish pisk piso piss pist pita risa tisa visa 
pise bise cise fise gise lise mise oise pase pice pike pile pine pipe pire pisa pish pisk piso piss pist pize pose rise sise vise wise 
pish bish dish fish gish hish kish lish nish pash pich pisa pise pisk piso piss pist pith posh push sish tish vish wish 
pisk bisk disk eisk fisk lisk pask pick pink pisa pise pish piso piss pist risk 
piso miso niso paso peso pico pino piro pisa pise pish pisk piss pist 
piss diss eiss giss hiss kiss liss miss pass pess pias pics pies pigs pims pins pips pisa pise pish pisk piso pist pits pius plss poss puss riss siss viss wiss 
pist bist cist dist fist gist hist kist list mist nist past pest pict piet pint pisa pise pish pisk piso piss pitt post psst rist sist wist 
pita cita dita lita mita nita oita pata peta pica pika pima pina pipa pisa pith piti pity pits pitt rita sita tita vita zita 
pith aith gith kith lith path pich pish pita piti pity pits pitt poth sith with 
piti biti jiti liti miti peti pici piki pili pini pipi pita pith pity pits pitt poti riti siti titi viti ziti 
pity city mity paty piky pily piny pipy pita pith piti pits pitt pixy 
pits aits bits dits eits fits hits kits lits mits nits pats pcts pets pias pics pies pigs pims pins pips piss pita pith piti pity pitt pius pots ptts puts sits tits wits zits 
pitt bitt ditt gitt hitt litt mitt patt pict piet pint pist pita pith piti pity pits pott putt witt 
pius pias pics pies pigs pims pins pips piss pits plus prus 
pixy dixy mixy nixy piky pily piny pipy pity poxy puxy rixy 
pize bize cize mize pice pike pile pine pipe pire pise pizz plze size vize 
pizz bizz dizz fizz gizz hizz pinz pize sizz zizz 
pj's 
pkg. bkg. p.g. pkgs pkt. ptg. 
pkgs pegs pigs pkg. pugs 
pkt. mkt. p.t. pat. pct. pet. pkg. pot. pvt. pwt. 
pkwy pewy 
pl/1 
play alay blay clay flay plak plan plap plat ploy pray slay 
plak flak peak play plan plap plat 
plan alan blan clan elan flan ilan klan pean pian play plak plap plat puan slan ulan 
plap alap clap flap play plak plan plat plop plup psap slap 
plat blat clat elat flat pcat peat phat play plak plan plap plot prat psat ptat slat 
plcc pecc 
plea alea blea clea elea flea ilea olea pleb pled plew plex pnea 
pleb bleb pheb plea pled plew plex sleb 
pled bled cled fled gled peed pied plea pleb plew plex plod plud pred sled 
plew alew blew clew flew glew llew phew plea pleb pled plex plow prew slew 
plex alex flex ilex plea pleb pled plew prex ulex 
plie alie clie elie pcie plim plze prie 
plim blim clim glim plie plum prim slim 
plod alod clod elod glod pled ploy plop plos plot plow plud pood prod slod 
ploy cloy eloy floy gloy play plod plop plos plot plow 
plop alop clop flop glop klop plap plod ploy plos plot plow plup poop prop slop 
plos clos glos klos mlos phos plod ploy plop plot plow plss plus pmos pros vlos 
plot blot clot flot ilot phot plat plod ploy plop plos plow poot prot slot 
plow alow blow clow flow glow plew plod ploy plop plos plot prow slow 
plss flss pass pess piss plos plus poss puss 
plud llud pled plod plug plum plup plur plus prud slud 
plug glug klug plud plum plup plur plus slug 
plum alum blum clum elum glum plim plud plug plup plur plus slum 
plup blup paup plap plop plud plug plum plur plus slup 
plur alur blur paur plud plug plum plup plus pour slur 
plus blus flus pius plos plss plud plug plum plup plur prus ulus 
plze pize plie 
pmac cmac fmac pmrc tmac 
pmdf cmdf mmdf smdf tmdf 
pmeg pmsg 
pmos amos cmos dmos hmos lmos nmos phos plos pros vmos 
pmrc parc pmac porc tmrc 
pmsg pmeg 
pnce ance ence once pace pice puce 
pndb 
pnea enea plea 
pnyx onyx 
pnpn 
pnxt 
pobs bobs cobs fobs gobs hobs yobs jobs kobs lobs mobs nobs pods pois pols poms pons pops poss pots pows ppbs pubs robs sobs 
poca boca coca loca moca paca pica pock poco poda poha pola pooa prca puca pwca roca voca 
pock bock cock dock hock yock jock lock mock nock pack peck pick poca poco polk pook pork puck rock sock tock 
poco coco loco moco paco pico poca pock pofo pogo polo pomo soco toco 
po'd pond pood to'd 
poda coda goda koda loda pcda peda poca pods poha pola pooa roda soda toda 
pods bods cods dods gods hods yods mods nods pads peds pobs poda pois pols poms pons pops poss pots pows psds puds rods sods tods 
poem hoem poet prem 
poet moet piet poem polt pont poot port post pott pout pret voet 
pofo poco pogo polo pomo 
pogy bogy dogy fogy logy pogo poky poly pony pory posy poxy 
pogo bogo fogo gogo hogo logo mogo poco pofo pogy polo pomo togo zogo 
poha doha moha paha poca poda pola pooa psha zoha 
poil boil coil foil koil moil noil pail phil pois poll pool poul roil soil toil 
pois bois gois lois pais phis pobs pods poil pols poms pons pops poss pots pows pris psis rois vois 
poke boke coke doke hoke yoke joke loke moke peke pike pyke poky pole pome pone pope pore pose pote powe puke roke soke toke woke 
poky coky yoky joky moky piky pogy poke poly pony pory posy poxy puky roky 
pol. bol. col. dol. fol. mol. pal. pola pole poly polk poll polo pols polt pos. pot. sol. 
pola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pala pyla poca poda poha pol. pole poly polk poll polo pols polt pooa pula rola sola tola vola zola 
pole bole cole dole eole fole hole iole jole lole mole nole pale pele pile pyle poke pol. pola poly polk poll polo pols polt pome pone pope pore pose pote powe pule role sole tole vole 
poly coly holy joly moly paly pily pogy poky pol. pola pole polk poll polo pols polt pony pory posy poxy puly 
polk bolk colk folk holk yolk kolk pock pol. pola pole poly poll polo pols polt pook pork pulk volk wolk 
poll boll coll doll foll goll holl joll loll moll noll pall pell pill poil pol. pola pole poly polk polo pols polt pool poul pull roll soll toll woll zoll 
polo bolo colo golo yolo jolo kolo lolo nolo palo poco pofo pogo pol. pola pole poly polk poll pols polt pomo pplo rolo solo 
pols cols dols hols mols pals pobs pods pois pol. pola pole poly polk poll polo polt poms pons pops poss pots pows puls sols vols 
polt bolt colt dolt holt jolt molt nolt palt pelt poet pol. pola pole poly polk poll polo pols pont poot port post pott pout tolt volt 
pome come dome gome home kome lome mome nome poke pole pomo pomp poms pone pope pore pose pote powe pume rome some tome 
pomo como homo jomo momo poco pofo pogo polo pome pomp poms romo 
pomp comp pimp pome pomo poms poop pump romp womp 
poms coms doms homs moms noms pams pims pobs pods pois pols pome pomo pomp pons pops poss pots pows roms toms 
pond bond cond fond gond hond yond lond mond pand pend pind po'd pone pong pony pons pont pood rond sond zond 
pone bone cone done fone gone hone ione jone kone lone mone none pane pine pyne poke pole pome pond pong pony pons pont pope pore pose pote powe pune rone sone tone wone zone 
pong bong cong dong fong gong hong iong yong jong kong long mong nong pang peng ping pond pone pony pons pont pung rong song tong wong 
pony bony cony gony mony piny pogy poky poly pond pone pong pons pont pory posy poxy puny sony tony 
pons bons cons dons eons fons hons ions mons oons pans pens pins pobs pods pois pols poms pond pone pong pony pont pops poss pots pows puns sons tons wons 
pont cont dont font hont yont mont oont pant pent pint poet polt pond pone pong pony pons poot port post pott pout punt wont 
pooa poca poda poha pola pood poof pooh pooi pook pool poon poop poor poot proa 
pood bood food good hood lood mood plod po'd pond pooa poof pooh pooi pook pool poon poop poor poot prod rood wood 
poof boof coof goof hoof ioof loof pooa pood pooh pooi pook pool poon poop poor poot pouf prof roof woof 
pooh phoh pooa pood poof pooi pook pool poon poop poor poot posh poth 
pooi pooa pood poof pooh pook pool poon poop poor poot pori posi poti 
pook book cook dook gook hook yook jook kook look mook nook pock polk pooa pood poof pooh pooi pool poon poop poor poot pork rook sook took 
pool bool cool dool fool gool hool mool poil poll pooa pood poof pooh pooi pook poon poop poor poot poul rool sool tool wool zool 
poon boon coon doon goon hoon joon loon moon noon paon peon phon pion pooa pood poof pooh pooi pook pool poop poor poot porn pron roon soon toon woon zoon 
poop coop goop hoop yoop loop moop noop plop pomp pooa pood poof pooh pooi pook pool poon poor poot prop roop toop 
poor boor door moor pooa pood poof pooh pooi pook pool poon poop poot porr pour toor 
poot boot coot foot hoot loot moot phot plot poet polt pont pooa pood poof pooh pooi pook pool poon poop poor port post pott pout prot root soot toot 
pop- pope pops top- 
pope cope dope hope lope mope nope pape pepe pipe poke pole pome pone pop- pops pore pose pote powe rope sope tope 
pops bops cops fops hops kops lops mops oops paps peps pips pobs pods pois pols poms pons pop- pope poss pots pows pups sops tops wops 
porc korc parc pmrc pore pori pory pork porn porr port torc 
pore bore core dore fore gore hore yore kore lore more nore pare pere pire pyre poke pole pome pone pope porc pori pory pork porn porr port pose pote powe pure sore tore wore 
pori bori cori dori jori kori lori mori nori pari peri pooi porc pore pory pork porn porr port posi poti puri rori sori tori zori 
pory cory dory gory hory jory kory lory oory pogy poky poly pony porc pore pori pork porn porr port posy poxy rory sory tory 
pork bork cork dork fork york nork park perk pock polk pook porc pore pori pory porn porr port work 
porn born corn dorn horn lorn morn norn pern pirn poon porc pore pori pory pork porr port sorn torn worn zorn 
porr corr dorr parr perr pirr poor porc pore pori pory pork porn port pour purr torr 
port bort cort dort fort hort kort mort part pert poet polt pont poot porc pore pori pory pork porn porr post pott pout rort sort tort vort wort 
pos. hos. p.s. pol. pose posh posi posy poss post pot. prs. pts. 
pose bose cose dose fose hose jose lose mose nose oose pase pise poke pole pome pone pope pore pos. posh posi posy poss post pote powe rose 
posh bosh cosh dosh fosh gosh josh losh nosh oosh pash pish pooh pos. pose posi posy poss post poth push sosh tosh 
posi dosi josi pasi pooi pori pos. pose posh posy poss post poti zosi 
posy cosy josy nosy pogy poky poly pony pory pos. pose posh posi poss post poxy rosy tosy 
poss aoss boss coss doss foss goss hoss joss koss loss moss pass pess piss plss pobs pods pois pols poms pons pops pos. pose posh posi posy post pots pows puss ross soss toss voss 
post cost dost host yost lost most oost past pest pist poet polt pont poot port pos. pose posh posi posy poss pott pout psst rost tost wost 
pot. bot. p.t. pat. pct. pet. pkt. pol. pos. pote poth poti pots pott potv pvt. pwt. 
pote bote cote dote gote hote yote lote mote note pate pcte pete poke pole pome pone pope pore pose pot. poth poti pots pott potv powe rote tote vote wote 
poth both coth doth goth loth moth path pith pooh posh pot. pote poti pots pott potv roth soth toth 
poti boti doti hoti loti noti peti piti pooi pori posi pot. pote poth pots pott potv roti 
pots bots cots dots hots jots lots mots nots oots pats pcts pets pits pobs pods pois pols poms pons pops poss pot. pote poth poti pott potv pows ptts puts rots sots tots wots 
pott bott cott dott eott gott lott mott patt pitt poet polt pont poot port post pot. pote poth poti pots potv pout putt 
potv motv pctv pot. pote poth poti pots pott 
pouf poof poul pour pout wouf 
poul aoul boul coul foul youl joul moul paul peul poil poll pool pouf pour pout soul toul 
pour bour dour four gour hour iour your jour lour paur plur poor porr pouf poul pout sour tour 
pout bout dout gout hout lout mout paut phut poet polt pont poot port post pott pouf poul pour prut rout tout 
powe bowe howe yowe lowe mowe poke pole pome pone pope pore pose pote pows rowe 
pows bows cows dows hows yows jows lows mows nows paws pews pobs pods pois pols poms pons pops poss pots powe rows sows tows vows wows 
poxy boxy coxy doxy foxy pixy pogy poky poly pony pory posy puxy roxy 
ppbs mpbs pobs ppcs pubs 
ppcs ipcs pacs pecs pics ppbs spcs 
ppd. cpd. p.d. ped. 
pplo palo polo 
pptn petn pstn 
prad arad brad drad grad orad pdad prag pray pram prao prat prau pred prmd prod prud trad 
prag brag crag drag frag krag peag prad pray pram prao prat prau prig prog trag 
pray bray cray dray fray gray play prad prag pram prao prat prau prey tray wray xray 
pram aram bram cram dram fram gram oram prad prag pray prao prat prau prem prim prom sram tram 
prao nrao prad prag pray pram prat prau prio proo urao 
prat brat crat drat erat frat grat pcat peat phat plat prad prag pray pram prao prau pret prot prut psat ptat 
prau drau frau prad prag pray pram prao prat 
prca arca brca orca paca pica poca pria proa puca pwca 
pre- prec pred pree pref prey prem pren prep pres pret prev prew prex prez pro- 
prec pre- pred pree pref prey prem pren prep pres pret prev prew prex prez proc prtc psec 
pred ared bred dred fred ired ored peed pied pled prad pre- prec pree pref prey prem pren prep pres pret prev prew prex prez prmd prod prud 
pree bree cree dree free gree pre- prec pred pref prey prem pren prep pres pret prev prew prex prez prie prue tree 
pref pre- prec pred pree prey prem pren prep pres pret prev prew prex prez prof tref xref 
prey brey drey frey grey pray pre- prec pred pree pref prem pren prep pres pret prev prew prex prez trey urey 
prem mrem orem poem pram pre- prec pred pree pref prey pren prep pres pret prev prew prex prez prim prom 
pren aren bren cren dren fren mren nren oren peen pien pre- prec pred pree pref prey prem prep pres pret prev prew prex prez prin pron wren 
prep erep grep peep pre- prec pred pree pref prey prem pren pres pret prev prew prex prez prop urep 
pres ares bres cres gres ires ores pdes pees pies pyes pre- prec pred pree pref prey prem pren prep pret prev prew prex prez pris prys pros prus tres 
pret aret bret fret gret piet poet prat pre- prec pred pree pref prey prem pren prep pres prev prew prex prez prot prut tret uret 
prev brev pre- prec pred pree pref prey prem pren prep pres pret prew prex prez priv prov trev 
prew arew brew crew drew grew phew plew pre- prec pred pree pref prey prem pren prep pres pret prev prex prez prow trew 
prex crex grex plex pre- prec pred pree pref prey prem pren prep pres pret prev prew prez prix prox 
prez pre- prec pred pree pref prey prem pren prep pres pret prev prew prex 
pria aria bria eria fria oria paia phia prca prie prig prim prin prio pris priv prix proa psia uria 
prie arie brie drie erie pcie plie pree pria prig prim prin prio pris priv prix prue 
prig brig crig frig grig orig prag pria prie prim prin prio pris priv prix prog psig trig wrig 
prim brim crim frim grim plim pram prem pria prie prig prin prio pris priv prix prom trim urim 
prin arin brin crin drin erin grin orin pain pein pyin pren pria prie prig prim prio pris priv prix pron trin 
prio ario brio krio phio prao pria prie prig prim prin pris priv prix proo trio 
pris aris bris cris eris fris gris iris kris pais phis pois pres pria prie prig prim prin prio prys priv prix pros prus psis sris tris uris 
prys drys krys pays phys pres pris pros prus 
priv prev pria prie prig prim prin prio pris prix prov 
prix brix prex pria prie prig prim prin prio pris priv prox trix 
prmd pamd prad pred prod prud 
pro- oro- pyo- pre- proa prob proc prod prof prog prom pron proo prop pros prot prov prow prox uro- 
proa pooa prca pria pro- prob proc prod prof prog prom pron proo prop pros prot prov prow prox 
prob brob pro- proa proc prod prof prog prom pron proo prop pros prot prov prow prox 
proc croc prec pro- proa prob prod prof prog prom pron proo prop pros prot prov prow prox prtc 
prod brod plod pood prad pred prmd pro- proa prob proc prof prog prom pron proo prop pros prot prov prow prox prud trod 
prof drof grof poof pref pro- proa prob proc prod prog prom pron proo prop pros prot prov prow prox 
prog brog frog grog prag prig pro- proa prob proc prod prof prom pron proo prop pros prot prov prow prox trog 
prom brom crom from orom pram prem prim pro- proa prob proc prod prof prog pron proo prop pros prot prov prow prox 
pron aron bron iron paon peon phon pion poon pren prin pro- proa prob proc prod prof prog prom proo prop pros prot prov prow prox tron 
proo broo kroo phoo prao prio pro- proa prob proc prod prof prog prom pron prop pros prot prov prow prox uroo 
prop crop drop plop poop prep pro- proa prob proc prod prof prog prom pron proo pros prot prov prow prox trop 
pros bros eros gros phos plos pmos pres pris prys pro- proa prob proc prod prof prog prom pron proo prop prot prov prow prox prus tros 
prot brot frot grot phot plot poot prat pret pro- proa prob proc prod prof prog prom pron proo prop pros prov prow prox prut trot 
prov prev priv pro- proa prob proc prod prof prog prom pron proo prop pros prot prow prox 
prow arow brow crow drow frow grow plow prew pro- proa prob proc prod prof prog prom pron proo prop pros prot prov prox trow vrow 
prox phox prex prix pro- proa prob proc prod prof prog prom pron proo prop pros prot prov prow wrox 
prs. frs. yrs. mrs. p.s. pos. pts. 
prtc crtc prec proc 
prud crud drud plud prad pred prmd prod prue pruh prus prut 
prue drue grue pree prie prud pruh prus prut true 
pruh prud prue prus prut 
prus crus drus grus irus pius plus pres pris prys pros prud prue pruh prut urus 
prut brut crut paut phut pout prat pret prot prud prue pruh prus 
psap asap lsap nsap plap psat ssap tsap 
psat asat gsat pcat peat phat plat prat psap psst ptat vsat 
psdc csdc dsdc psdn psds psec 
psdn isdn psdc psds pstn 
psds osds pads peds pods psdc psdn psis puds 
psec bsec msec nsec prec psdc 
psha asha bsha msha osha paha poha psia usha 
psia asia hsia isia paia phia pria psha psid psig psis psiu tsia usia 
psid paid psia psig psis psiu 
psig prig psia psid psis psiu 
psis asis csis esis isis osis pais phis pois pris psds psia psid psig psiu usis 
psiu psia psid psig psis 
psst asst past pest pist post psat tsst 
pstn dstn petn pptn psdn 
pswm 
ptah ptas ptat utah 
ptas dtas etas paas peas pias pyas ptah ptat ptts utas 
ptat atat pcat peat phat plat prat psat ptah ptas stat 
ptfe 
ptg. mtg. p.g. pkg. pts. stg. 
pts. cts. p.s. pos. prs. ptg. ptsd 
ptsd pts. 
ptts pats pcts pets pits pots ptas puts 
puan duan guan huan yuan juan kuan pean pian plan quan tuan 
pub. p.b. publ pubs 
publ pub. pubs pull purl 
pubs bubs cubs dubs fubs hubs nubs pobs ppbs pub. publ puds pugs puls puns pups purs puss puts rubs subs tubs 
puca auca cuca yuca luca paca pica poca prca puce puck puya puja puka pula puma puna pupa pwca 
puce duce luce pace pice pnce puca puck puke pule pume pune pure 
puck buck cuck duck fuck guck huck yuck juck luck muck pack peck pick pock puca puce pulk punk ruck suck tuck 
puds buds cuds duds fuds iuds muds ouds pads peds pods psds pubs pudu pugs puls puns pups purs puss puts suds 
pudu kudu puds puku pulu puru wudu 
puff buff cuff duff fuff guff huff luff muff paff piff ruff suff tuff wuff 
pugh augh hugh ough pegh pugs push sugh vugh 
pugs bugs dugs fugs hugs jugs lugs mugs pegs pigs pkgs pubs puds pugh puls puns pups purs puss puts rugs tugs vugs 
puya cuya paya puca puja puka pula puma puna pupa 
puir cuir muir pair purr 
puja puca puya puka pula puma puna pupa 
puka buka duka iuka pika puca puya puja puke puky puku pula puma puna pupa 
puke buke cuke duke huke yuke juke luke nuke peke pike pyke poke puce puka puky puku pule pume pune pure tuke 
puky duky piky poky puka puke puku puly puny puxy 
puku kuku pudu puka puke puky pulu puru suku 
pula aula bula cula eula fula gula hula kula lula pala pyla pola puca puya puja puka pule puli puly pulj pulk pull pulp puls pulu pulv puma puna pupa sula tula 
pule cule gule yule jule mule pale pele pile pyle pole puce puke pula puli puly pulj pulk pull pulp puls pulu pulv pume pune pure rule tule 
puli juli kuli luli nuli pali pili pula pule puly pulj pulk pull pulp puls pulu pulv puri 
puly duly guly huly july paly pily poly puky pula pule puli pulj pulk pull pulp puls pulu pulv puny puxy ruly 
pulj pula pule puli puly pulk pull pulp puls pulu pulv 
pulk bulk fulk hulk mulk polk puck pula pule puli puly pulj pull pulp puls pulu pulv punk sulk wulk 
pull bull cull dull full gull hull lull mull null pall pell pill poll publ pula pule puli puly pulj pulk pulp puls pulu pulv purl rull sull tull wull 
pulp culp gulp palp pula pule puli puly pulj pulk pull puls pulu pulv pump 
puls fuls guls pals pols pubs puds pugs pula pule puli puly pulj pulk pull pulp pulu pulv puns pups purs puss puts 
pulu aulu hulu lulu oulu pelu pudu puku pula pule puli puly pulj pulk pull pulp puls pulv puru sulu tulu zulu 
pulv pula pule puli puly pulj pulk pull pulp puls pulu 
puma duma huma yuma numa pima puca puya puja puka pula pume pump puna pupa 
pume fume hume mume pome puce puke pule puma pump pune pure rume tume 
pump bump cump dump gump hump jump lump mump nump pimp pomp pulp puma pume rump sump tump 
puna buna cuna duna guna juna kuna luna muna pana pena pina puca puya puja puka pula puma pune pung puny punk puno puns punt pupa runa tuna 
pune aune dune june lune pane pine pyne pone puce puke pule pume puna pung puny punk puno puns punt pure rune sune tune 
pung bung cung dung gung hung yung jung kung lung mung pang peng ping pong puna pune puny punk puno puns punt qung rung sung tung 
puny cuny duny luny piny pony puky puly puna pune pung punk puno puns punt puxy suny tuny 
punk bunk dunk funk gunk hunk junk kunk lunk pank penk pink puck pulk puna pune pung puny puno puns punt sunk tunk 
puno juno pino puna pune pung puny punk puns punt puto tuno 
puns buns duns funs guns huns luns muns nuns pans pens pins pons pubs puds pugs puls puna pune pung puny punk puno punt pups purs puss puts runs suns tuns 
punt aunt bunt cunt dunt funt hunt junt lunt munt pant pent pint pont puna pune pung puny punk puno puns putt runt sunt 
pupa hupa papa pipa puca puya puja puka pula puma puna pups rupa supa 
pups cups dups paps peps pips pops pubs puds pugs puls puns pupa purs puss puts sups tups 
pur- aur- eur- par- per- pyr- pure puri purl purr purs puru sur- 
pure bure cure dure eure hure jure kure lure mure pare pere pire pyre pore puce puke pule pume pune pur- puri purl purr purs puru sure 
puri buri yuri juri kuri luri nuri pari peri pori puli pur- pure purl purr purs puru turi 
purl burl curl furl gurl hurl nurl parl perl pirl publ pull pur- pure puri purr purs puru 
purr burr curr durr furr gurr hurr kurr murr parr perr pirr porr puir pur- pure puri purl purs puru turr 
purs burs curs furs ours pars pers pubs puds pugs puls puns pups pur- pure puri purl purr puru puss puts 
puru guru juru kuru peru piru pudu puku pulu pur- pure puri purl purr purs ruru 
push bush cush dush gush hush kush lush mush pash pish posh pugh puss rush tush wush 
puss buss cuss fuss guss huss muss pass pess piss plss poss pubs puds pugs puls puns pups purs push puts russ suss wuss 
puto auto pato peto puno puts putt putz suto 
puts buts cuts guts huts juts muts nuts outs pats pcts pets pits pots ptts pubs puds pugs puls puns pups purs puss puto putt putz ruts tuts 
putt butt gutt hutt mutt patt pitt pott punt puto puts putz tutt 
putz futz lutz mutz puto puts putt 
puxy pixy poxy puky puly puny 
pvt. p.t. pat. pct. pet. pkt. pot. pwt. 
pwca ywca paca pica poca prca puca 
pwt. cwt. p.t. pat. pct. pet. pkt. pot. pvt. 
q.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.e. q.f. q.t. q.v. r.c. u.c. v.c. w.c. 
q.e. b.e. c.e. e.e. i.e. m.e. o.e. p.e. q.c. q.f. q.t. q.v. que. r.e. 
q.f. a.f. b.f. c.f. d.f. n.f. q.c. q.e. q.t. q.v. w.f. 
q.t. c.t. y.t. k.t. l.t. n.t. p.t. q.c. q.e. q.f. q.v. 
q.v. a.v. b.v. d.v. e.v. f.v. g.v. h.v. i.v. k.v. q.c. q.e. q.f. q.t. u.v. v.v. 
qadi cadi eadi gadi kadi madi padi sadi wadi 
qaid caid kaid laid maid naid paid quid raid said zaid 
qats bats cats eats fats gats hats kats lats mats nats oats pats rats tats vats wats 
qdcs 
qere bere cere dere fere gere here yere jere lere mere nere pere qeri sere vere were 
qeri beri geri jeri keri meri neri peri qere seri teri veri weri 
qktp kktp 
qoph koph moph soph toph 
qrss frss lrss 
qtam btam etam ftam quam stam vtam 
qto. 
quab quad quae quag quai quay qual quam quan quar quat quaw quib qutb 
quad duad fuad quab quae quag quai quay qual quam quan quar quat quaw quid quod 
quae quab quad quag quai quay qual quam quan quar quat quaw 
quag quab quad quae quai quay qual quam quan quar quat quaw qung 
quai huai quab quad quae quag quay qual quam quan quar quat quaw quei 
quay quab quad quae quag quai qual quam quan quar quat quaw quey 
qual bual dual quab quad quae quag quai quay quam quan quar quat quaw quel 
quam guam qtam quab quad quae quag quai quay qual quan quar quat quaw quem quim 
quan duan guan huan yuan juan kuan puan quab quad quae quag quai quay qual quam quar quat quaw quin tuan 
quar guar kuar quab quad quae quag quai quay qual quam quan quat quaw quor 
quat buat guat quab quad quae quag quai quay qual quam quan quar quaw quet quit quot 
quaw quab quad quae quag quai quay qual quam quan quar quat 
que. q.e. quei quey quel quem ques quet 
quei huei kuei quai que. quey quel quem ques quet 
quey huey quay que. quei quel quem ques quet suey 
quel duel fuel qual que. quei quey quem ques quet ruel 
quem quam que. quei quey quel ques quet quim 
ques cues dues hues kues lues que. quei quey quel quem quet quis quos rues sues tues 
quet duet quat que. quei quey quel quem ques quit quot suet 
quia buia huia quib quid quim quin quip quis quit quiz 
quib guib quab quia quid quim quin quip quis quit quiz qutb 
quid guid muid qaid quad quia quib quim quin quip quis quit quiz quod suid 
quim duim quam quem quia quib quid quin quip quis quit quiz 
quin guin juin quan quia quib quid quim quip quis quit quiz ruin 
quip quia quib quid quim quin quis quit quiz quop 
quis luis ques quia quib quid quim quin quip quit quiz quos tuis 
quit cuit duit yuit quat quet quia quib quid quim quin quip quis quiz quot suit vuit 
quiz quia quib quid quim quin quip quis quit ruiz 
qung bung cung dung gung hung yung jung kung lung mung pung quag rung sung tung 
quo' quod quop quor quos quot 
quod quad quid quo' quop quor quos quot 
quop quip quo' quod quor quos quot 
quor quar quo' quod quop quos quot 
quos duos ques quis quo' quod quop quor quot 
quot quat quet quit quo' quod quop quor quos 
qutb quab quib 
r.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.a. j.a. l.a. m.a. n.a. p.a. r.c. r.e. r.h. r.i. r.n. r.q. r.r. s.a. v.a. w.a. 
r.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.a. r.e. r.h. r.i. r.n. r.q. r.r. u.c. v.c. w.c. 
r.e. b.e. c.e. e.e. i.e. m.e. o.e. p.e. q.e. r.a. r.c. r.h. r.i. r.n. r.q. r.r. 
r.h. a.h. c.h. h.h. l.h. r.a. r.c. r.e. r.i. r.n. r.q. r.r. 
r.i. a.i. c.i. e.i. f.i. g.i. h.i. l.i. n.i. p.i. r.a. r.c. r.e. r.h. r.n. r.q. r.r. v.i. w.i. 
r.n. a.n. r.a. r.c. r.e. r.h. r.i. r.q. r.r. 
r.q. h.q. i.q. p.q. r.a. r.c. r.e. r.h. r.i. r.n. r.r. req. 
r.r. a.r. c.r. e.r. h.r. o.r. p.r. r.a. r.c. r.e. r.h. r.i. r.n. r.q. v.r. 
raab haab raad raaf raob saab 
raad maad raab raaf raid rand read road saad vaad 
raaf haaf raab raad raff raif ralf rcaf waaf 
rabi babi fabi gabi mabi rafi ragi raji raki rami rani ravi rgbi robi rubi tabi wabi 
race cace dace face lace mace nace pace rach racy rack rafe rage raye rake rale rame rane rape rare rase rate rave raze rice tace wace 
rach bach each hach lach mach nach race racy rack rakh rash rath rcch rech rich roch tach zach 
racy dacy facy jacy kacy lacy macy race rach rack tacy 
rack back cack fack hack yack jack lack mack pack race rach racy rank rask rauk reck rick rock ruck sack tack wack zack 
rad. rada radm rads radu rcd. 
rada dada eada jada mada nada rad. radm rads radu rafa raga raia raya raja rama rana rara rasa rata rida roda sada tada vada 
radm fadm madm rad. rada rads radu rahm 
rads bads cads dads eads fads gads lads mads pads rad. rada radm radu rags rais rays rals rams raps rats raws reds rids rlds rods tads vads wads 
radu dadu kadu rad. rada radm rads rahu raku 
raec haec ramc raoc rasc ravc 
rafa yafa kafa rada rafe raff rafi raft raga raia raya raja rama rana rara rasa rata 
rafe cafe race rafa raff rafi raft rage raye rake rale rame rane rape rare rase rate rave raze rife rufe safe 
raff baff caff daff faff gaff haff yaff paff raaf rafa rafe rafi raft raif ralf riff roff ruff waff 
rafi rabi rafa rafe raff raft ragi raji raki rami rani ravi rifi safi 
raft baft daft haft laft rafa rafe raff rafi rant rapt reft rift saft taft waft 
raga baga gaga jaga maga naga paga rada rafa rage ragg ragi rago rags raia raya raja rama rana rara rasa rata riga ruga saga 
rage bage cage fage gage mage nage page race rafe raga ragg ragi rago rags raye rake rale rame rane rape rare rase rate rave raze sage vage wage 
ragg jagg raga rage ragi rago rags rang rugg 
ragi hagi yagi kagi magi rabi rafi raga rage ragg rago rags raji raki rami rani ravi rigi vagi 
rago bago dago iago jago kago raga rage ragg ragi rags ramo rato ravo rego sago 
rags bags dags fags gags hags jags lags mags nags rads raga rage ragg ragi rago rais rays rals rams raps rats raws regs rigs rugs sags tags wags zags 
rahm radm rahr rahu rehm 
rahr bahr fahr rahm rahu ruhr tahr 
rahu kahu mahu oahu radu rahm rahr raku 
raia caia gaia kaia maia paia rada rafa raga raya raid raif rail rain rais raja rama rana rara rasa rata riia 
raya baya gaya haya yaya kaya maya paya rada rafa raga raia raye rays raja rama rana rara rasa rata saya 
raid caid kaid laid maid naid paid qaid raad raia raif rail rain rais rand reid roid said zaid 
raye caye daye faye gaye haye jaye kaye maye paye race rafe rage raya rays rake rale rame rane rape rare rase rate rave raze roye saye 
raif kaif naif raaf raff raia raid rail rain rais ralf reif taif waif 
rail bail dail fail gail hail jail kail lail mail nail pail raia raid raif rain rais rall raul rawl roil sail tail vail wail 
rain bain cain dain fain gain hain iain jain kain lain main nain pain raia raid raif rail rais rann raun rein rlin roin ruin sain tain vain wain zain 
rais bais cais dais lais nais pais rads rags raia raid raif rail rain rays rals rams raps rats raws reis riis rois sais wais 
rays bays cays days fays gays hays yays jays kays lays mays nays pays rads rags raya raye rais rals rams raps rats raws rhys says ways 
raja baja kaja maja naja rada rafa raga raia raya raji rama rana rara rasa rata vaja 
raji haji naji rabi rafi ragi raja raki rami rani ravi 
rake bake cake fake hake jake lake make nake race rafe rage raye rakh raki raku rale rame rane rape rare rase rate rave raze ryke roke sake take wake 
rakh lakh rach rake raki raku rash rath rukh 
raki faki kaki maki paki rabi rafi ragi raji rake rakh raku rami rani ravi reki riki saki waki 
raku baku haku maku radu rahu rake rakh raki taku 
rale bale cale dale gale hale yale kale male nale pale race rafe rage raye rake ralf rall rals rame rane rape rare rase rate rave raze rile ryle role rsle rule sale tale vale wale 
ralf balf calf dalf half raaf raff raif rale rall rals rolf 
rall ball call dall fall gall hall kall lall mall pall rail rale ralf rals raul rawl rill roll rull sall tall vall wall 
rals aals bals cals dals gals hals mals pals rads rags rais rays rale ralf rall rams raps rats raws rtls sals 
rama cama dama fama gama hama yama jama kama lama mama nama rada rafa raga raia raya raja ramc rame rami ramo ramp rams rana rara rasa rata rema rima roma sama tama zama 
ramc raec rama rame rami ramo ramp rams raoc rasc ravc 
rame came dame fame game hame kame lame mame name race rafe rage raye rake rale rama ramc rami ramo ramp rams rane rape rare rase rate rave raze reme rime ryme rome rume same tame wame 
rami cami hami yami jami kami rabi rafi ragi raji raki rama ramc rame ramo ramp rams rani ravi remi rumi sami tami 
ramo hamo mamo rago rama ramc rame rami ramp rams rato ravo romo 
ramp camp damp famp gamp yamp kamp lamp rama ramc rame rami ramo rams rapp rarp rasp rcmp romp rtmp rump samp tamp vamp wamp 
rams bams cams dams gams hams iams yams jams lams pams rads rags rais rays rals rama ramc rame rami ramo ramp raps rats raws rems rims roms rums sams tams wams 
rana bana cana dana fana hana iana yana jana kana lana mana nana pana rada rafa raga raia raya raja rama rand rane rang rani rank rann rant rara rasa rata rena rina rona runa sana tana wana 
rand band cand dand fand gand hand iand yand kand land mand nand pand raad raid rana rane rang rani rank rann rant rend rind rynd rond sand wand 
rane bane cane dane fane gane jane kane lane mane nane pane race rafe rage raye rake rale rame rana rand rang rani rank rann rant rape rare rase rate rave raze rene rhne rine rone rune sane tane vane wane zane 
rang bang dang fang gang hang yang kang lang mang pang ragg rana rand rane rani rank rann rant ring rong rung sang tang uang vang wang 
rani aani bani dani lani mani nani pani rabi rafi ragi raji raki rami rana rand rane rang rank rann rant ravi reni tani vani 
rank bank cank dank hank yank jank lank mank pank rack rana rand rane rang rani rann rant rask rauk renk rink sank tank wank 
rann bann cann dann yann jann mann rain rana rand rane rang rani rank rant raun renn ronn tann wann 
rant bant cant fant gant hant jant kant lant mant nant pant raft rana rand rane rang rani rank rann rapt rent rynt runt sant want zant 
raob jaob raab raoc 
raoc raec ramc raob rasc ravc rboc rnoc 
rape cape gape jape kape nape pape race rafe rage raye rake rale rame rane rapp raps rapt rare rase rate rave raze ripe rype rope tape 
rapp capp happ yapp kapp lapp papp ramp rape raps rapt rarp rasp repp ripp ropp wapp 
raps caps daps gaps haps yaps laps maps naps paps rads rags rais rays rals rams rape rapp rapt rats raws reps rips saps taps waps zaps 
rapt bapt capt raft rant rape rapp raps rcpt rept 
rara aara bara cara dara fara gara hara jara kara lara mara nara para rada rafa raga raia raya raja rama rana rare rarp rasa rata rora sara tara vara zara 
rare bare care dare fare gare hare iare yare kare lare mare nare pare race rafe rage raye rake rale rame rane rape rara rarp rase rate rave raze sare tare vare ware zare 
rarp aarp carp earp harp jarp karp ramp rapp rara rare rasp tarp warp zarp 
rasa casa hasa kasa lasa masa nasa rada rafa raga raia raya raja rama rana rara rasc rase rash rask rasp rata resa risa rosa rusa sasa vasa 
rasc basc fasc masc raec ramc raoc rasa rase rash rask rasp ravc rcsc risc tasc 
rase base case dase ease hase jase kase lase pase race rafe rage raye rake rale rame rane rape rare rasa rasc rash rask rasp rate rave raze rese rise rose rtse ruse sase vase wase 
rash bash cash dash fash gash hash lash mash nash pash rach rakh rasa rasc rase rask rasp rath resh rush sash tash wash 
rask bask cask hask kask lask mask pask rack rank rasa rasc rase rash rasp rauk risk rusk sask task 
rasp gasp hasp jasp nasp ramp rapp rarp rasa rasc rase rash rask resp risp wasp 
rata data fata gata iata kata lata mata nata pata rada rafa raga raia raya raja rama rana rara rasa rate rath rato rats reta rita rota ruta sata 
rate bate cate date fate gate hate yate kate late mate nate pate race rafe rage raye rake rale rame rane rape rare rase rata rath rato rats rave raze rdte rete rite rote sate tate 
rath bath cath eath fath gath hath kath lath math nath oath path rach rakh rash rata rate rato rats roth ruth tath wath 
rato cato dato jato kato nato pato rago ramo rata rate rath rats ravo roto sato 
rats bats cats eats fats gats hats kats lats mats nats oats pats qats rads rags rais rays rals rams raps rata rate rath rato raws rets rots rsts ruts tats vats wats 
rauk bauk cauk dauk gauk jauk mauk rack rank rask raul raun sauk wauk 
raul baul caul gaul haul maul paul rail rall rauk raun rawl saul waul 
raun baun daun faun gaun jaun laun maun rain rann rauk raul ryun roun taun 
ravc lavc raec ramc raoc rasc rave ravi ravo 
rave cave dave eave gave have lave nave pave race rafe rage raye rake rale rame rane rape rare rase rate ravc ravi ravo raze reve rive rove save tave wave 
ravi favi kavi lavi navi rabi rafi ragi raji raki rami rani ravc rave ravo rivi tavi 
ravo pavo rago ramo rato ravc rave ravi rivo 
rawl bawl cawl yawl pawl rail rall raul raws wawl 
raws caws daws haws yaws jaws laws maws paws rads rags rais rays rals rams raps rats rawl rows saws taws vaws waws 
raze baze daze faze gaze haze laze maze naze race rafe rage raye rake rale rame rane rape rare rase rate rave razz roze 
razz jazz raze 
rbhc abhc rboc 
rboc raoc rbhc rbor rnoc 
rbor rboc rior 
rbtl rotl 
rcaf raaf rcas 
rcas acas ocas rcaf rcvs rias ryas rmas rnas tcas 
rcch ecch rach rech rich roch 
rcd. rad. 
rcmp icmp ramp romp rtmp rump 
rcpt acpt ecpt rapt rept 
rcsc ecsc icsc ncsc rasc risc ucsc 
rcvr rcvs rnvr 
rcvs gcvs rcas rcvr revs 
rdac edac ndac odac rtac 
rdes bdes edes ides mdes odes pdes rees ries ryes roes rues 
rdte rate rete rite rote 
read bead dead head lead mead raad reak real ream reap rear recd redd reed regd reid reld rend reqd retd revd road tead 
reak beak feak leak meak peak read real ream reap rear reck reek reik renk roak seak teak weak 
real beal deal feal geal heal leal meal neal peal read reak ream reap rear reel refl repl rial ryal seal teal veal weal zeal 
ream beam leam read reak real reap rear reem rehm reim roam seam team weam 
reap heap keap leap neap read reak real ream rear repp resp seap teap 
rear bear cear dear fear gear hear year jear lear mear near pear read reak real ream reap refr regr repr roar sear tear wear 
reba peba rebe rebs rema rena resa reta reva riba seba zeba 
rebe bebe debe febe hebe nebe reba rebs rede reme rene rese rete reve ribe robe rube zebe 
rebs debs nebs reba rebe recs reds rees refs regs reis rems reps ress rets reus revs ribs robs rubs sebs webs 
recd decd oecd read rech reck recs rect redd reed regd reid reld rend reqd retd revd 
rech hech yech lech mech oech pech rach rcch recd reck recs rect resh rich roch sech tech zech 
reck beck deck feck geck heck keck leck meck neck peck rack reak recd rech recs rect reek reik renk rick rock ruck seck teck 
recs pecs rebs recd rech reck rect reds rees refs regs reis rems reps ress rets reus revs rics rocs rscs secs 
rect eect lect recd rech reck recs reet reft regt reit rent rept rest rett sect 
redd dedd gedd jedd pedd read recd rede redo reds reed regd reid reld rend reqd retd revd rodd rudd tedd 
rede bede cede dede hede yede lede mede pede rebe redd redo reds reme rene rese rete reve ride ryde rode rude wede 
redo dedo yedo redd rede reds rego reno repo 
reds beds feds geds leds peds rads rebs recs redd rede redo rees refs regs reis rems reps ress rets reus revs rids rlds rods teds weds zeds 
reed deed feed geed heed jeed leed meed need peed read recd redd reef reek reel reem reen rees reet regd reid reld rend reqd retd revd roed rued seed teed weed zeed 
reef beef keef leef reed reek reel reem reen rees reet reif 
reek beek deek geek keek leek meek peek reak reck reed reef reel reem reen rees reet reik renk seek week 
reel feel heel yeel jeel keel neel peel real reed reef reek reem reen rees reet refl repl riel ruel seel teel weel 
reem deem neem ream reed reef reek reel reen rees reet rehm reim riem seem teem weem 
reen been keen peen reed reef reek reel reem rees reet rein renn rgen ryen ruen seen teen veen ween 
rees bees cees dees fees gees yees jees kees lees pees rdes rebs recs reds reed reef reek reel reem reen reet refs regs reis rems reps ress rets reus revs ries ryes roes rues sees tees vees wees zees 
reet beet deet feet geet keet leet meet neet rect reed reef reek reel reem reen rees reft regt reit rent rept rest rett rhet rket teet weet 
ref. def. refl refr refs reft reg. rel. rep. req. rev. 
refl real reel ref. refr refs reft repl 
refr rear ref. refl refs reft regr repr 
refs defs kefs nefs rebs recs reds rees ref. refl refr reft regs reis rems reps ress rets reus revs rifs 
reft deft heft left raft rect reet ref. refl refr refs regt reit rent rept rest rett rift weft 
reg. deg. leg. ref. regd rego regr regs regt rel. rep. req. rev. 
regd read recd redd reed reg. rego regr regs regt reid reld rend reqd retd revd 
rego bego lego rago redo reg. regd regr regs regt reno repo sego 
regr rear refr reg. regd rego regs regt repr 
regs begs fegs kegs legs pegs rags rebs recs reds rees refs reg. regd rego regr regt reis rems reps ress rets reus revs rigs rugs segs tegs 
regt rect reet reft reg. regd rego regr regs reit rent rept rest rett 
rehm behm rahm ream reem reim 
reid beid heid keid leid raid read recd redd reed regd reif reik reim rein reis reit reld rend reqd retd revd roid seid 
reif feif leif neif raif reef reid reik reim rein reis reit seif 
reik reak reck reek reid reif reim rein reis reit renk 
reim heim ream reem rehm reid reif reik rein reis reit 
rein bein fein gein hein mein nein pein rain reen reid reif reik reim reis reit renn rlin roin ruin vein wein zein 
reis deis feis geis heis leis rais rebs recs reds rees refs regs reid reif reik reim rein reit rems reps ress rets reus revs riis rois seis 
reit meit rect reet reft regt reid reif reik reim rein reis rent rept rest rett roit seit veit 
reki raki remi reni riki weki 
rel. del. ref. reg. reld rely rep. req. rev. vel. 
reld beld feld geld held yeld keld meld read recd redd reed regd reid rel. rely rend reqd retd revd seld veld weld 
rely bely dely eely lely rel. reld remy ruly 
rema bema dema fema lema nema rama reba reme remi remy rems rena resa reta reva rima roma tema xema 
reme beme deme feme heme leme rame rebe rede rema remi remy rems rene rese rete reve rime ryme rome rume seme xeme zeme 
remi demi femi kemi rami reki rema reme remy rems reni rumi semi zemi 
remy demy jemy rely rema reme remi rems rimy romy 
rems fems gems hems mems rams rebs recs reds rees refs regs reis rema reme remi remy reps ress rets reus revs rims roms rums 
rena bena dena gena jena lena mena nena pena rana reba rema rend rene reni renk renn reno rent renu resa reta reva rina rona runa sena tena vena xena zena 
rend bend fend hend kend lend mend pend rand read recd redd reed regd reid reld rena rene reni renk renn reno rent renu reqd retd revd rind rynd rond send tend vend wend zend 
rene bene cene dene gene iene lene mene nene rane rebe rede reme rena rend reni renk renn reno rent renu rese rete reve rhne rine rone rune sene wene 
reni beni deni yeni jeni rani reki remi rena rend rene renk renn reno rent renu 
renk genk penk rank reak reck reek reik rena rend rene reni renn reno rent renu rink 
renn benn denn fenn henn jenn kenn penn rann reen rein rena rend rene reni renk reno rent renu ronn senn tenn venn wenn 
reno beno geno jeno keno leno meno oeno redo rego rena rend rene reni renk renn rent renu repo teno veno xeno zeno 
rent bent cent dent fent gent hent kent lent ment pent rant rect reet reft regt reit rena rend rene reni renk renn reno renu rept rest rett rynt runt sent tent vent went 
renu benu genu menu rena rend rene reni renk renn reno rent venu zenu 
rep. dep. ref. reg. rel. repl repo repp repr reps rept req. rev. 
repl real reel refl rep. repo repp repr reps rept 
repo pepo redo rego reno rep. repl repp repr reps rept 
repp gepp lepp rapp reap rep. repl repo repr reps rept resp ripp ropp tepp 
repr depr rear refr regr rep. repl repo repp reps rept 
reps ceps feps keps peps raps rebs recs reds rees refs regs reis rems rep. repl repo repp repr rept ress rets reus revs rips seps veps 
rept dept kept lept rapt rcpt rect reet reft regt reit rent rep. repl repo repp repr reps rest rett sept wept 
req. r.q. ref. reg. rel. rep. reqd rev. 
reqd read recd redd reed regd reid reld rend req. retd revd 
resa besa mesa pesa rasa reba rema rena rese resh resp ress rest reta reva risa rosa rusa wesa 
rese yese lese mese nese rase rebe rede reme rene resa resh resp ress rest rete reve rise rose rtse ruse vese wese 
resh jesh lesh mesh nesh rash rech resa rese resp ress rest rush 
resp rasp reap repp resa rese resh ress rest risp vesp 
ress bess cess dess fess gess hess jess less mess ness pess rebs recs reds rees refs regs reis rems reps resa rese resh resp rest rets reus revs riss ross russ sess tess 
rest best cest fest gest hest yest jest lest mest nest pest rect reet reft regt reit rent rept resa rese resh resp ress rett rist rost rust sest test vest west zest 
reta beta ceta feta geta yeta keta leta meta peta rata reba rema rena resa retd rete rets rett reva rita rota ruta seta veta weta zeta 
retd detd read recd redd reed regd reid reld rend reqd reta rete rets rett revd 
rete bete cete fete hete jete lete mete nete pete rate rdte rebe rede reme rene rese reta retd rets rett reve rite rote tete 
rets bets fets gets hets jets lets mets nets pets rats rebs recs reds rees refs regs reis rems reps ress reta retd rete rett reus revs rots rsts ruts sets tets vets wets 
rett bett dett hett yett lett nett rect reet reft regt reit rent rept rest reta retd rete rets sett 
reub reus roub 
reus deus feus rebs recs reds rees refs regs reis rems reps ress rets reub revs rhus rous zeus 
rev. lev. nev. ref. reg. rel. rep. req. reva revd reve revs riv. 
reva deva leva neva reba rema rena resa reta rev. revd reve revs riva 
revd read recd redd reed regd reid reld rend reqd retd rev. reva reve revs 
reve deve leve neve rave rebe rede reme rene rese rete rev. reva revd revs rive rove seve weve 
revs devs rcvs rebs recs reds rees refs regs reis rems reps ress rets reus rev. reva revd reve 
rexx 
rgbi rabi robi rubi 
rgen agen reen ryen ruen 
rhea rhee rheo rhet shea thea 
rhee chee ghee rhea rheo rhet rhne roee shee thee whee 
rheo rhea rhee rhet theo 
rhet ahet chet khet reet rhea rhee rheo rket whet 
rhys phys rays rhos rhus whys 
rhne rane rene rhee rine rone rune 
rhos khos mhos phos rhys rhus roos thos 
rhus reus rhys rhos rous thus 
rial dial kial mial nial pial real ryal rias riel rill sial vial 
ryal dyal gyal myal pyal real rial ryan ryas 
ryan cyan dyan ryal ryas ryen ryon ryun roan 
rias aias bias dias kias lias mias nias pias rcas rial ryas ribs rics rids ries rifs rigs riis rims rins rips riss rmas rnas sias vias 
ryas dyas eyas gyas lyas nyas pyas rcas ryal ryan rias ryes rmas rnas 
riba diba liba reba ribe ribs rica rida riga riha riia rika rima rina ripa risa rita riva riza 
ribe gibe jibe kibe rebe riba ribs rice ride rife rile rime rine ripe rise rite rive robe rube vibe 
ribs bibs dibs fibs gibs jibs libs mibs nibs rebs rias riba ribe rics rids ries rifs rigs riis rims rins rips riss robs rubs sibs 
rica cica fica mica nica pica riba rice rich rici rick rico rics rida riga riha riia rika rima rina ripa risa rita riva riza roca tica vica 
rice bice dice fice lice mice nice pice race ribe rica rich rici rick rico rics ride rife rile rime rine ripe rise rite rive sice tice vice wice 
rich dich lich mich nich pich rach rcch rech rica rice rici rick rico rics roch sich wich 
rici nici pici rica rice rich rick rico rics rifi rigi riki riti rivi vici 
rick bick dick hick kick lick mick nick pick rack reck rica rice rich rici rico rics rikk rink risk rock ruck sick tick vick wick 
rico fico hico mico nico pico rica rice rich rici rick rics rivo vico 
rics bics cics pics recs rias ribs rica rice rich rici rick rico rids ries rifs rigs riis rims rins rips riss rocs rscs sics tics 
rida aida bida cida lida nida rada riba rica ride rids riga riha riia rika rima rina ripa risa rita riva riza roda sida vida 
ride aide bide cide eide fide gide hide lide mide nide rede ribe rice rida ryde rids rife rile rime rine ripe rise rite rive rode rude side tide vide wide 
ryde eyde hyde rede ride ryke ryle ryme rype rode rude wyde 
rids aids bids fids gids yids kids lids mids rads reds rias ribs rics rida ride ries rifs rigs riis rims rins rips riss rlds rods 
riel aiel biel ciel diel fiel kiel niel reel rial riem rier ries rill ruel 
riem diem reem riel rier ries rilm 
ryen ayen eyen reen rgen ryan ryes ryon ryun ruen 
rier bier dier kier lier nier pier riel riem ries rior roer ruer sier tier vier wier 
ries dies gies hies kies lies nies pies rdes rees rias ribs rics rids riel riem rier ryes rifs rigs riis rims rins rips riss roes rues ties vies 
ryes ayes byes dyes eyes gyes lyes oyes pyes rdes rees ryas ryen ries roes rues tyes wyes 
rife fife life nife rafe ribe rice ride riff rifi rifs rift rile rime rine ripe rise rite rive rufe sife wife 
riff biff diff giff jiff miff niff piff raff rife rifi rifs rift roff ruff tiff ziff 
rifi fifi rafi rici rife riff rifs rift rigi riki riti rivi 
rifs kifs refs rias ribs rics rids ries rife riff rifi rift rigs riis rims rins rips riss 
rift gift lift raft reft rife riff rifi rifs riot rist sift tift 
riga biga giga raga riba rica rida rigi rigs riha riia rika rima rina ripa risa rita riva riza ruga tiga viga 
rigi gigi ragi rici rifi riga rigs riki riti rivi 
rigs cigs digs figs gigs jigs migs pigs rags regs rias ribs rics rids ries rifs riga rigi riis rims rins rips riss rugs vigs wigs zigs 
riha riba rica rida riga riia rika rima rina ripa risa rita riva riza 
riia raia riba rica rida riga riha riis rika rima rina ripa risa rita riva riza 
riis rais reis rias ribs rics rids ries rifs rigs riia rims rins rips riss rois 
rijn rion 
rika dika mika nika pika riba rica rida riga riha riia riki rikk rima rina ripa risa rita riva riza roka sika 
ryke cyke dyke fyke hyke kyke myke pyke rake ryde ryle ryme rype roke syke tyke wyke 
riki kiki miki niki piki raki reki rici rifi rigi rika rikk riti rivi tiki viki 
rikk rick rika riki rink risk 
rile aile bile file gile hile kile lile mile nile pile rale ribe rice ride rife ryle rill rilm rime rine ripe rise rite rive role rsle rule sile tile vile wile 
ryle gyle hyle kyle lyle pyle rale ryde ryke rile ryme rype role rsle rule wyle 
rill bill cill dill fill gill hill yill jill kill lill mill nill pill rall rial riel rile rilm roll rull sill till vill will zill 
rilm film pilm riem rile rill rslm 
rima bima cima fima hima lima mima pima rama rema riba rica rida riga riha riia rika rime rimy rims rimu rina ripa risa rita riva riza roma sima tima zima 
rime aime dime hime lime mime oime rame reme ribe rice ride rife rile rima ryme rimy rims rimu rine ripe rise rite rive rome rume sime time wime 
ryme ayme cyme lyme rame reme ryde ryke ryle rime rype rome rume zyme 
rimy limy remy rima rime rims rimu rivy rixy romy vimy 
rims aims dims fims hims mims nims pims rams rems rias ribs rics rids ries rifs rigs riis rima rime rimy rimu rins rips riss roms rums sims uims vims 
rimu limu rima rime rimy rims 
rina bina dina fina gina jina kina lina mina nina oina pina rana rena riba rica rida riga riha riia rika rima rind rine ring rink rins ripa risa rita riva riza rona runa sina tina vina wina xina zina 
rind aind bind find hind kind lind mind pind rand rend rina rynd rine ring rink rins rond sind tind wind 
rynd hynd lynd rand rend rind rynt rond synd tynd wynd 
rine aine bine cine dine eine fine gine hine kine line mine nine pine rane rene rhne ribe rice ride rife rile rime rina rind ring rink rins ripe rise rite rive rone rune sine tine vine wine 
ring bing ding ging hing jing king ling ming ning ping rang rina rind rine rink rins rong rung sing ting wing xing zing 
rink bink dink fink gink jink kink link mink oink pink rank renk rick rikk rina rind rine ring rins risk sink tink wink zink 
rins ains bins dins fins gins hins yins jins kins lins mins pins rias ribs rics rids ries rifs rigs riis rims rina rind rine ring rink rips riss runs sins tins vins wins zins 
rynt rant rent rynd ryot runt 
rion aion bion cion dion lion pion rijn ryon rior riot roon sion tion zion 
ryon byon lyon ryan ryen rion ryot ryun roon wyon 
rior dior rbor rier rion riot 
riot biot fiot rift rion rior ryot rist root 
ryot eyot rynt ryon riot root 
ripa lipa nipa pipa riba rica rida riga riha riia rika rima rina ripe ripp rips risa rita riva riza rupa zipa 
ripe hipe yipe kipe pipe rape ribe rice ride rife rile rime rine ripa rype ripp rips rise rite rive rope sipe tipe wipe xipe 
rype gype hype rape ryde ryke ryle ryme ripe rope type wype 
ripp kipp lipp rapp repp ripa ripe rips risp ropp sipp 
rips aips dips fips gips hips yips kips lips mips nips pips raps reps rias ribs rics rids ries rifs rigs riis rims rins ripa ripe ripp riss sips tips vips wips zips 
risa disa eisa lisa nisa pisa rasa resa riba rica rida riga riha riia rika rima rina ripa risc rise risk risp riss rist rita riva riza rosa rusa tisa visa 
risc cisc disc fisc jisc misc nisc rasc rcsc risa rise risk risp riss rist visc wisc 
rise bise cise fise gise lise mise oise pise rase rese ribe rice ride rife rile rime rine ripe risa risc risk risp riss rist rite rive rose rtse ruse sise vise wise 
risk bisk disk eisk fisk lisk pisk rask rick rikk rink risa risc rise risp riss rist rusk 
risp bisp disp lisp rasp resp ripp risa risc rise risk riss rist wisp 
riss diss eiss giss hiss kiss liss miss piss ress rias ribs rics rids ries rifs rigs riis rims rins rips risa risc rise risk risp rist ross russ siss viss wiss 
rist bist cist dist fist gist hist kist list mist nist pist rest rift riot risa risc rise risk risp riss rost rust sist wist 
rit. cit. lit. rita rite riti ritz riv. rpt. tit. 
rita cita dita lita mita nita oita pita rata reta riba rica rida riga riha riia rika rima rina ripa risa rit. rite riti ritz riva riza rota ruta sita tita vita zita 
rite bite cite dite gite hite yite kite lite mite rate rdte rete ribe rice ride rife rile rime rine ripe rise rit. rita riti ritz rive rote site tite vite wite 
riti biti jiti liti miti piti rici rifi rigi riki rit. rita rite ritz rivi roti siti titi viti ziti 
ritz fitz litz nitz rit. rita rite riti sitz 
ryun dyun raun ryan ryen ryon roun syun 
riv. civ. div. rev. rit. riva rive rivi rivy rivo 
riva diva jiva kiva liva reva riba rica rida riga riha riia rika rima rina ripa risa rita riv. rive rivi rivy rivo riza siva viva 
rive cive dive five give hive jive live rave reve ribe rice ride rife rile rime rine ripe rise rite riv. riva rivi rivy rivo rove vive wive 
rivi divi livi ravi rici rifi rigi riki riti riv. riva rive rivy rivo vivi 
rivy civy livy rimy riv. riva rive rivi rivo rixy tivy 
rivo ravo rico riv. riva rive rivi rivy vivo 
rixy dixy mixy nixy pixy rimy rivy roxy 
riza giza liza riba rica rida riga riha riia rika rima rina ripa risa rita riva tiza 
rket oket reet rhet sket 
rlcm 
rlds blds elds olds rads reds rids rods 
rlin alin blin clin flin olin rain rein roin ruin 
rmas amas hmas imas rcas rias ryas rnas smas xmas 
rnas anas mnas onas rcas rias ryas rmas 
rngc rnoc 
rnli 
rnoc inoc raoc rboc rngc 
rnvr rcvr 
rnzn 
road coad goad hoad load raad read roak roam roan roar rodd roed roid royd rond rood roud toad woad 
roak boak coak doak noak reak road roam roan roar rock rook soak woak 
roam coam foam loam noam ream road roak roan roar room soam 
roan coan eoan goan joan koan loan moan ryan road roak roam roar rohn roin ronn roon roun woan zoan 
roar boar goar hoar loar rear road roak roam roan roer soar voar zoar 
robb cobb dobb robe robi roby robs roub 
robe cobe dobe jobe kobe lobe nobe rebe ribe robb robi roby robs rode roee roye roke role rome rone rope rose rote roue rove rowe roze rube tobe zobe 
robi gobi yobi jobi kobi lobi rabi rgbi robb robe roby robs rodi rori roti roxi rozi rubi tobi 
roby doby goby joby koby noby robb robe robi robs roey roky romy ropy rory rosy rowy roxy ruby toby 
robs bobs cobs fobs gobs hobs yobs jobs kobs lobs mobs nobs pobs rebs ribs robb robe robi roby rocs rods roes rois roms roos ross rots rous rows rubs sobs 
roca boca coca loca moca poca rica roch rock rocs roda roka rola roma rona rora rosa rota voca 
roch coch foch hoch joch koch loch rach rcch rech rich roca rock rocs roth toch 
rock bock cock dock hock yock jock lock mock nock pock rack reck rick roak roca roch rocs rook ruck sock tock 
rocs aocs docs iocs nocs recs rics robs roca roch rock rods roes rois roms roos ross rots rous rows rscs 
roda coda goda koda loda poda rada rida roca rodd rode rodi rodl rods roka rola roma rona rora rosa rota soda toda 
rodd codd dodd redd road roda rode rodi rodl rods roed roid royd rond rood roud rudd todd 
rode bode code dode gode hode iode yode lode mode node rede ride ryde robe roda rodd rodi rodl rods roee roye roke role rome rone rope rose rote roue rove rowe roze rude tode wode 
rodi bodi codi dodi jodi lodi modi nodi robi roda rodd rode rodl rods rori roti roxi rozi 
rodl jodl roda rodd rode rodi rods roil roll rool rotl 
rods bods cods dods gods hods yods mods nods pods rads reds rids rlds robs rocs roda rodd rode rodi rodl roes rois roms roos ross rots rous rows sods tods 
roed coed hoed joed loed moed reed road rodd roee roey roer roes roid royd rond rood roud rued toed 
roee rhee robe rode roed roey roer roes roye roke role rome rone rope rose rote roue rove rowe roze 
roey hoey joey roby roed roee roer roes roky romy ropy rory rosy rowy roxy toey 
roer boer coer doer goer hoer rier roar roed roee roey roes ruer 
roes coes does foes goes hoes joes noes rdes rees ries ryes robs rocs rods roed roee roey roer rois roms roos ross rots rous rows rues toes voes woes zoes 
roff boff coff doff goff hoff koff moff raff riff rolf roof ruff toff 
rohn cohn fohn hohn john kohn lohn mohn roan roin ronn roon roun 
roid boid moid ooid raid reid road rodd roed royd roil roin rois roit rond rood roud void zoid 
royd boyd loyd road rodd roed roid roye royo royt rond rood roud 
roye hoye joye raye robe rode roee royd royo royt roke role rome rone rope rose rote roue rove rowe roze toye 
roil boil coil foil koil moil noil poil rail rodl roid roin rois roit roll rool rotl soil toil 
roin coin eoin foin hoin join loin rain rein rlin roan rohn roid roil rois roit ronn roon roun ruin 
royo boyo coyo yoyo moyo royd roye royt rolo romo roto toyo 
rois bois gois lois pois rais reis riis robs rocs rods roes roid roil roin roit roms roos ross rots rous rows vois 
roit coit doit hoit moit reit roid roil roin rois royt root rort rost rout rowt toit 
royt boyt hoyt royd roye royo roit root rort rost rout rowt voyt 
roka loka rika roca roda roke roky rola roma rona rora rosa rota soka 
roke boke coke doke hoke yoke joke loke moke poke rake ryke robe rode roee roye roka roky role rome rone rope rose rote roue rove rowe roze soke toke woke 
roky coky yoky joky moky poky roby roey roka roke romy ropy rory rosy rowy roxy 
rola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola roca roda roka role rolf roll rolo roma rona rora rosa rota sola tola vola zola 
role bole cole dole eole fole hole iole jole lole mole nole pole rale rile ryle robe rode roee roye roke rola rolf roll rolo rome rone rope rose rote roue rove rowe roze rsle rule sole tole vole 
rolf dolf golf ralf roff rola role roll rolo roof wolf 
roll boll coll doll foll goll holl joll loll moll noll poll rall rill rodl roil rola role rolf rolo rool rotl rull soll toll woll zoll 
rolo bolo colo golo yolo jolo kolo lolo nolo polo royo rola role rolf roll romo roto rulo solo 
rom. com. dom. nom. roma rome romy romo romp roms 
roma boma coma goma loma noma rama rema rima roca roda roka rola rom. rome romy romo romp roms rona rora rosa rota soma toma 
rome come dome gome home kome lome mome nome pome rame reme rime ryme robe rode roee roye roke role rom. roma romy romo romp roms rone rope rose rote roue rove rowe roze rume some tome 
romy domy homy nomy remy rimy roby roey roky rom. roma rome romo romp roms ropy rory rosy rowy roxy tomy 
romo como homo jomo momo pomo ramo royo rolo rom. roma rome romy romp roms roto 
romp comp pomp ramp rcmp rom. roma rome romy romo roms roop ropp roup rtmp rump womp 
roms coms doms homs moms noms poms rams rems rims robs rocs rods roes rois rom. roma rome romy romo romp roos ross rots rous rows rums toms 
rona bona dona gona iona yona jona kona lona mona nona oona rana rena rina roca roda roka rola roma rond rone rong ronn rora rosa rota runa vona zona 
rond bond cond fond gond hond yond lond mond pond rand rend rind rynd road rodd roed roid royd rona rone rong ronn rood roud sond zond 
rone bone cone done fone gone hone ione jone kone lone mone none pone rane rene rhne rine robe rode roee roye roke role rome rona rond rong ronn rope rose rote roue rove rowe roze rune sone tone wone zone 
rong bong cong dong fong gong hong iong yong jong kong long mong nong pong rang ring rona rond rone ronn rung song tong wong 
ronn bonn conn donn rann renn roan rohn roin rona rond rone rong roon roun tonn 
rood bood food good hood lood mood pood road rodd roed roid royd rond roof rook rool room roon roop roos root roud wood 
roof boof coof goof hoof ioof loof poof roff rolf rood rook rool room roon roop roos root woof 
rook book cook dook gook hook yook jook kook look mook nook pook roak rock rood roof rool room roon roop roos root sook took 
rool bool cool dool fool gool hool mool pool rodl roil roll rood roof rook room roon roop roos root rotl sool tool wool zool 
room boom coom doom hoom joom loom roam rood roof rook rool roon roop roos root soom toom woom zoom 
roon boon coon doon goon hoon joon loon moon noon poon rion ryon roan rohn roin ronn rood roof rook rool room roop roos root roun soon toon woon zoon 
roop coop goop hoop yoop loop moop noop poop romp rood roof rook rool room roon roos root ropp roup toop 
roos boos coos goos loos moos rhos robs rocs rods roes rois roms rood roof rook rool room roon roop root ross rots rous rows woos zoos 
root boot coot foot hoot loot moot poot riot ryot roit royt rood roof rook rool room roon roop roos rort rost rout rowt soot toot 
rope cope dope hope lope mope nope pope rape ripe rype robe rode roee roye roke role rome rone ropy ropp rose rote roue rove rowe roze sope tope 
ropy copy dopy mopy roby roey roky romy rope ropp rory rosy rowy roxy 
ropp bopp copp dopp kopp rapp repp ripp romp roop rope ropy roup 
rora bora cora dora fora gora hora kora lora mora nora rara roca roda roka rola roma rona rori rory rort rosa rota sora tora zora 
rori bori cori dori jori kori lori mori nori pori robi rodi rora rory rort roti roxi rozi sori tori zori 
rory cory dory gory hory jory kory lory oory pory roby roey roky romy ropy rora rori rort rosy rowy roxy sory tory 
rort bort cort dort fort hort kort mort port roit royt root rora rori rory rost rout rowt sort tort vort wort 
rosa dosa mosa rasa resa risa roca roda roka rola roma rona rora rose rosy ross rost rota rusa xosa 
rose bose cose dose fose hose jose lose mose nose oose pose rase rese rise robe rode roee roye roke role rome rone rope rosa rosy ross rost rote roue rove rowe roze rtse ruse 
rosy cosy josy nosy posy roby roey roky romy ropy rory rosa rose ross rost rowy roxy tosy 
ross aoss boss coss doss foss goss hoss joss koss loss moss poss ress riss robs rocs rods roes rois roms roos rosa rose rosy rost rots rous rows russ soss toss voss 
rost cost dost host yost lost most oost post rest rist roit royt root rort rosa rose rosy ross rout rowt rust tost wost 
rota bota iota jota kota lota mota nota rata reta rita roca roda roka rola roma rona rora rosa rotc rote roth roti rotl roto rots ruta vota 
rotc rota rote roth roti rotl roto rots 
rote bote cote dote gote hote yote lote mote note pote rate rdte rete rite robe rode roee roye roke role rome rone rope rose rota rotc roth roti rotl roto rots roue rove rowe roze tote vote wote 
roth both coth doth goth loth moth poth rath roch rota rotc rote roti rotl roto rots ruth soth toth 
roti boti doti hoti loti noti poti riti robi rodi rori rota rotc rote roth rotl roto rots roxi rozi 
rotl rbtl rodl roil roll rool rota rotc rote roth roti roto rots 
roto coto doto goto koto loto rato royo rolo romo rota rotc rote roth roti rotl rots toto 
rots bots cots dots hots jots lots mots nots oots pots rats rets robs rocs rods roes rois roms roos ross rota rotc rote roth roti rotl roto rous rows rsts ruts sots tots wots 
roub doub joub reub robb roud roue roun roup rous rout roux 
roud boud coud foud youd loud moud road rodd roed roid royd rond rood roub roue roun roup rous rout roux soud 
roue coue moue robe rode roee roye roke role rome rone rope rose rote roub roud roun roup rous rout roux rove rowe roze 
roun boun foun loun moun noun raun ryun roan rohn roin ronn roon roub roud roue roup rous rout roux 
roup coup doup goup youp loup moup noup romp roop ropp roub roud roue roun rous rout roux soup toup 
rous eous ious yous nous reus rhus robs rocs rods roes rois roms roos ross rots roub roud roue roun roup rout roux rows sous uous 
rout bout dout gout hout lout mout pout roit royt root rort rost roub roud roue roun roup rous roux rowt tout 
roux doux loux roub roud roue roun roup rous rout 
rove bove cove dove gove hove jove love move rave reve rive robe rode roee roye roke role rome rone rope rose rote roue rowe roze tove wove 
rowe bowe howe yowe lowe mowe powe robe rode roee roye roke role rome rone rope rose rote roue rove rowy rows rowt roze 
rowy cowy dowy lowy nowy roby roey roky romy ropy rory rosy rowe rows rowt roxy towy 
rows bows cows dows hows yows jows lows mows nows pows raws robs rocs rods roes rois roms roos ross rots rous rowe rowy rowt sows tows vows wows 
rowt iowt yowt mowt nowt roit royt root rort rost rout rowe rowy rows sowt wowt 
roxi robi rodi rori roti roxy rozi 
roxy boxy coxy doxy foxy poxy rixy roby roey roky romy ropy rory rosy rowy roxi 
roze coze doze moze ooze raze robe rode roee roye roke role rome rone rope rose rote roue rove rowe rozi toze 
rozi lozi nozi robi rodi rori roti roxi roze 
rpt. apt. dpt. rit. 
rqsm 
rrip crip drip grip hrip trip 
rscs dscs nscs recs rics rocs rsts 
rsgb rspb 
rsle isle rale rile ryle role rslm rule 
rslm bslm islm rilm rsle rsum 
rspb rsgb 
rsts gsts msts nsts rats rets rots rscs ruts tsts 
rsum rslm 
rsvp 
rswc nswc 
rtac rdac 
rtfm 
rtls rals 
rtmp ramp rcmp romp rump 
rtse rase rese rise rose rtsl ruse 
rtsl rtse 
rtty atty etty 
rube aube bube cube hube jube lube rebe ribe robe rubi ruby rubs rude rufe rule rume rune ruse tube 
rubi cubi rabi rgbi robi rube ruby rubs rumi 
ruby luby roby rube rubi rubs rudy ruly 
rubs bubs cubs dubs fubs hubs nubs pubs rebs ribs robs rube rubi ruby rues rugs rums runs russ ruts subs tubs 
ruck buck cuck duck fuck guck huck yuck juck luck muck puck rack reck rick rock rusk suck tuck 
rudd budd judd ludd mudd nudd redd rodd rude rudy rued sudd 
rude aude bude dude gude jude lude nude rede ride ryde rode rube rudd rudy rufe rule rume rune ruse sude tude 
rudy audy judy ruby rudd rude ruly 
rued cued hued reed roed rudd ruel ruen ruer rues sued 
ruel duel fuel quel reel riel rued ruen ruer rues ruhl rull 
ruen reen rgen ryen rued ruel ruer rues ruin 
ruer auer duer huer rier roer rued ruel ruen rues ruhr suer 
rues cues dues hues kues lues ques rdes rees ries ryes roes rubs rued ruel ruen ruer rugs rums runs russ ruts sues tues 
rufe rafe rife rube rude ruff rule rume rune ruse 
ruff buff cuff duff fuff guff huff luff muff puff raff riff roff rufe suff tuff wuff 
ruga yuga juga muga raga riga rugg rugs runa rupa rusa ruta 
rugg mugg ragg ruga rugs rung sugg vugg wugg 
rugs bugs dugs fugs hugs jugs lugs mugs pugs rags regs rigs rubs rues ruga rugg rums runs russ ruts tugs vugs 
ruhl buhl duhl ruel ruhr rull 
ruhr buhr duhr guhr rahr ruer ruhl 
ruin guin juin quin rain rein rlin roin ruen ruiz 
ruiz quiz ruin 
rukh bukh rakh rush ruth 
rule cule gule yule jule mule pule rale rile ryle role rsle rube rude rufe ruly rull rulo rume rune ruse tule 
ruly duly guly huly july puly rely ruby rudy rule rull rulo 
rull bull cull dull full gull hull lull mull null pull rall rill roll ruel ruhl rule ruly rulo sull tull wull 
rulo gulo rolo rule ruly rull ruso 
rumb dumb numb rume rumi rump rums 
rume fume hume mume pume rame reme rime ryme rome rube rude rufe rule rumb rumi rump rums rune ruse tume 
rumi gumi rami remi rubi rumb rume rump rums sumi 
rump bump cump dump gump hump jump lump mump nump pump ramp rcmp romp rtmp rumb rume rumi rums sump tump 
rums bums gums hums lums mums rams rems rims roms rubs rues rugs rumb rume rumi rump runs russ ruts sums tums 
runa buna cuna duna guna juna kuna luna muna puna rana rena rina rona ruga rune rung runs runt rupa rusa ruta tuna 
rune aune dune june lune pune rane rene rhne rine rone rube rude rufe rule rume runa rung runs runt ruse sune tune 
rung bung cung dung gung hung yung jung kung lung mung pung qung rang ring rong rugg runa rune runs runt sung tung 
runs buns duns funs guns huns luns muns nuns puns rins rubs rues rugs rums runa rune rung runt russ ruts suns tuns 
runt aunt bunt cunt dunt funt hunt junt lunt munt punt rant rent rynt runa rune rung runs rust sunt 
rupa hupa pupa ripa ruga runa rusa ruta supa 
ruru guru juru kuru puru 
rus. aus. bus. mus. rusa ruse rush rusk ruso russ rust 
rusa dusa kusa lusa musa rasa resa risa rosa ruga runa rupa rus. ruse rush rusk ruso russ rust ruta susa 
ruse ause duse fuse huse muse ouse rase rese rise rose rtse rube rude rufe rule rume rune rus. rusa rush rusk ruso russ rust 
rush bush cush dush gush hush kush lush mush push rash resh rukh rus. rusa ruse rusk ruso russ rust ruth tush wush 
rusk busk cusk dusk fusk husk lusk musk rask risk ruck rus. rusa ruse rush ruso russ rust tusk 
ruso cuso huso muso rulo rus. rusa ruse rush rusk russ rust 
russ buss cuss fuss guss huss muss puss ress riss ross rubs rues rugs rums runs rus. rusa ruse rush rusk ruso rust ruts suss wuss 
rust aust bust cust dust fust gust hust just lust must oust rest rist rost runt rus. rusa ruse rush rusk ruso russ wust 
ruta juta muta rata reta rita rota ruga runa rupa rusa ruth ruts 
ruth auth kuth luth muth rath roth rukh rush ruta ruts suth tuth 
ruts buts cuts guts huts juts muts nuts outs puts rats rets rots rsts rubs rues rugs rums runs russ ruta ruth tuts 
rwy. 
s.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.a. j.a. l.a. m.a. n.a. p.a. r.a. s.d. s.g. s.j. s.l. s.m. s.o. s.p. sra. v.a. w.a. 
s.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.d. i.d. j.d. m.d. n.d. o.d. p.d. s.a. s.g. s.j. s.l. s.m. s.o. s.p. sgd. sld. std. v.d. w.d. 
s.g. a.g. c.g. e.g. k.g. n.g. o.g. p.g. s.a. s.d. s.j. s.l. s.m. s.o. s.p. sig. stg. t.g. v.g. 
s.j. d.j. n.j. s.a. s.d. s.g. s.l. s.m. s.o. s.p. 
s.l. a.l. b.l. s.a. s.d. s.g. s.j. s.m. s.o. s.p. sol. w.l. 
s.m. a.m. b.m. c.m. g.m. h.m. i.m. m.m. p.m. s.a. s.d. s.g. s.j. s.l. s.o. s.p. sam. sem. sym. 
s.o. b.o. c.o. d.o. e.o. f.o. g.o. k.o. m.o. p.o. s.a. s.d. s.g. s.j. s.l. s.m. s.p. w.o. 
s.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.a. s.d. s.g. s.j. s.l. s.m. s.o. spp. v.p. 
saab haab raab saad saan saar satb scab shab slab snab stab swab 
saad maad raad saab saan saar sadd said sand sard satd saud scad sgad shad slad spad stad swad vaad 
saan jaan saab saad saar sain saon sawn scan sean shan sian slan span stan svan swan 
saar baar haar maar paar saab saad saan sadr safr sair saur scar sear shar slar soar spar star taar waar 
sab. hab. lab. saba sabc sabe sabs sabu sam. sat. sax. tab. 
saba baba caba faba haba yaba maba paba sab. sabc sabe sabs sabu sada saga saya saka sala sama sana sapa sara sasa sata sava seba suba 
sabc sab. saba sabe sabs sabu saic scbc 
sabe babe cabe fabe gabe habe jabe labe mabe nabe sab. saba sabc sabs sabu sade safe sage saye sake sale same sane sare sase sate save saxe scbe wabe 
sabs babs cabs dabs gabs jabs kabs labs nabs sab. saba sabc sabe sabu sacs sags sais says saks sals sams sans saps sass saws sebs sibs sobs subs swbs tabs wabs 
sabu babu habu yabu nabu sab. saba sabc sabe sabs tabu 
sack back cack fack hack yack jack lack mack pack rack saco sacs salk sank sark sask sauk seck sick syck sock spck suck tack wack zack 
saco baco jaco maco naco paco sack sacs sado sago saho sapo sato seco soco taco waco 
sacs dacs facs lacs macs nacs pacs sabs sack saco sags sais says saks sals sams sans saps sass saws sccs secs sics spcs vacs wacs 
sada dada eada jada mada nada rada saba sadd sade sadh sadi sado sadr saga saya saka sala sama sana sapa sara sasa sata sava seda sida soda tada vada 
sadd cadd jadd ladd madd saad sada sade sadh sadi sado sadr said sand sard satd saud sudd tadd 
sade bade cade dade eade fade gade hade yade jade lade made sabe sada sadd sadh sadi sado sadr safe sage saye sake sale same sane sare sase sate save saxe side sude tade vade wade 
sadh nadh sada sadd sade sadi sado sadr sahh samh sash 
sadi cadi eadi gadi kadi madi padi qadi sada sadd sade sadh sado sadr safi saki sali sami sari sasi sati sidi smdi wadi 
sado dado fado gado kado mado saco sada sadd sade sadh sadi sadr sago saho sapo sato 
sadr badr saar sada sadd sade sadh sadi sado safr sair saur smdr 
safe cafe rafe sabe sade safi safr saft sage saye sake sale same sane sare sase sate save saxe sife 
safi rafi sadi safe safr saft saki sali sami sari sasi sati sufi 
safr saar sadr safe safi saft sair saur 
saft baft daft haft laft raft safe safi safr salt sant sart saut sawt sift soft taft waft 
saga baga gaga jaga maga naga paga raga saba sada sage sagy sago sags saya saka sala sama sana sapa sara sasa sata sava soga 
sage bage cage fage gage mage nage page rage sabe sade safe saga sagy sago sags saye sake sale same sane sare sase sate save saxe stge vage wage 
sagy cagy nagy saga sage sago sags samy 
sago bago dago iago jago kago rago saco sado saga sage sagy sags saho sapo sato sego 
sags bags dags fags gags hags jags lags mags nags rags sabs sacs saga sage sagy sago sais says saks sals sams sans saps sass saws segs svgs tags wags zags 
sahh sadh saho samh sash 
saho baho paho saco sado sago sahh sapo sato scho soho 
say' saya saye says 
saya baya gaya haya yaya kaya maya paya raya saba sada saga say' saye says saka sala sama sana sapa sara sasa sata sava soya 
saic caic laic sabc said sail saim sain saip sair sais sbic slic spic 
said caid kaid laid maid naid paid qaid raid saad sadd saic sail saim sain saip sair sais sand sard satd saud seid skid slid stid suid svid zaid 
saye caye daye faye gaye haye jaye kaye maye paye raye sabe sade safe sage say' saya says sake sale same sane sare sase sate save saxe scye skye snye stye 
sail bail dail fail gail hail jail kail lail mail nail pail rail saic said saim sain saip sair sais sall saml saul scil skil soil tail vail wail 
saim haim maim naim saic said sail sain saip sair sais salm saum shim skim slim spim stim swim 
sain bain cain dain fain gain hain iain jain kain lain main nain pain rain saan saic said sail saim saip sair sais saon sawn shin skin spin tain vain wain zain 
saip paip saic said sail saim sain sair sais salp samp ship skip slip snip 
sair cair fair gair hair yair jair lair mair nair pair saar sadr safr saic said sail saim sain saip sais saur shir soir stir vair wair 
sais bais cais dais lais nais pais rais sabs sacs sags saic said sail saim sain saip sair says saks sals sams sans saps sass saws sdis seis skis sris stis wais 
says bays cays days fays gays hays yays jays kays lays mays nays pays rays sabs sacs sags say' saya saye sais saks sals sams sans saps sass saws seys skys soys ways 
saka baka yaka kaka saba sada saga saya sake saki saks sala sama sana sapa sara sasa sata sava seka sika soka taka waka 
sake bake cake fake hake jake lake make nake rake sabe sade safe sage saye saka saki saks sale same sane sare sase sate save saxe sike syke soke take wake 
saki faki kaki maki paki raki sadi safi saka sake saks sali sami sari sasi sati suki waki 
saks daks yaks laks oaks sabs sacs sags sais says saka sake saki sals sams sans saps sass saws 
sala bala fala gala hala jala kala lala mala pala saba sada saga saya saka sale sali salk sall salm salp sals salt sama sana sapa sara sasa sata sava sela sola sula tala vala 
sale bale cale dale gale hale yale kale male nale pale rale sabe sade safe sage saye sake sala sali salk sall salm salp sals salt same sane sare sase sate save saxe sele sile sole tale vale wale 
sali bali cali dali gali hali yali kali lali mali pali sadi safi saki sala sale salk sall salm salp sals salt sami sari sasi sati sbli syli soli tali vali wali 
salk balk calk dalk falk kalk sack sala sale sali sall salm salp sals salt sank sark sask sauk silk sulk talk walk 
sall ball call dall fall gall hall kall lall mall pall rall sail sala sale sali salk salm salp sals salt saml saul sell sill syll soll sull tall vall wall 
salm balm calm halm malm palm saim sala sale sali salk sall salp sals salt saum 
salp calp galp halp palp saip sala sale sali salk sall salm sals salt samp 
sals aals bals cals dals gals hals mals pals rals sabs sacs sags sais says saks sala sale sali salk sall salm salp salt sams sans saps sass saws sels sols 
salt balt dalt galt halt malt palt saft sala sale sali salk sall salm salp sals sant sart saut sawt selt silt walt 
sam. fam. jam. lam. pam. s.m. sab. sama same samh sami samy saml samp sams sat. sax. sem. sym. 
sama cama dama fama gama hama yama jama kama lama mama nama rama saba sada saga saya saka sala sam. same samh sami samy saml samp sams sana sapa sara sasa sata sava sima soma tama zama 
same came dame fame game hame kame lame mame name rame sabe sade safe sage saye sake sale sam. sama samh sami samy saml samp sams sane sare sase sate save saxe seme sime some ssme tame wame 
samh sadh sahh sam. sama same sami samy saml samp sams sash 
sami cami hami yami jami kami rami sadi safi saki sali sam. sama same samh samy saml samp sams sari sasi sati semi sumi tami 
samy gamy sagy sam. sama same samh sami saml samp sams sumy 
saml sail sall sam. sama same samh sami samy samp sams saul sgml 
samp camp damp famp gamp yamp kamp lamp ramp saip salp sam. sama same samh sami samy saml sams sgmp simp snmp sump tamp vamp wamp 
sams bams cams dams gams hams iams yams jams lams pams rams sabs sacs sags sais says saks sals sam. sama same samh sami samy saml samp sans saps sass saws sbms scms sims sums tams wams 
sana bana cana dana fana hana iana yana jana kana lana mana nana pana rana saba sada saga saya saka sala sama sand sane sang sank sans sant sapa sara sasa sata sava sena sina tana wana 
sand band cand dand fand gand hand iand yand kand land mand nand pand rand saad sadd said sana sane sang sank sans sant sard satd saud send sind synd sond wand 
sane bane cane dane fane gane jane kane lane mane nane pane rane sabe sade safe sage saye sake sale same sana sand sang sank sans sant sare sase sate save saxe sene sine syne sone sune tane vane wane zane 
sang bang dang fang gang hang yang kang lang mang pang rang sana sand sane sank sans sant sing song sung tang uang vang wang 
sank bank cank dank hank yank jank lank mank pank rank sack salk sana sand sane sang sans sant sark sask sauk sink sonk sunk tank wank 
sans bans cans fans gans hans kans mans pans sabs sacs sags sais says saks sals sams sana sand sane sang sank sant saps sass saws sins sons suns tans vans wans 
sant bant cant fant gant hant jant kant lant mant nant pant rant saft salt sana sand sane sang sank sans sart saut sawt sent sunt want zant 
saon caon faon gaon kaon laon paon saan sain sawn sion slon soon 
sapa capa gapa yapa kapa napa papa saba sada saga saya saka sala sama sana sapo saps sara sasa sata sava snpa supa tapa 
sapo capo gapo mapo saco sado sago saho sapa saps sato 
saps caps daps gaps haps yaps laps maps naps paps raps sabs sacs sags sais says saks sals sams sans sapa sapo sass saws seps sips sops ssps sups taps waps zaps 
sara aara bara cara dara fara gara hara jara kara lara mara nara para rara saba sada saga saya saka sala sama sana sapa sard sare sari sark sart sasa sata sava sera sora stra sura tara vara zara 
sard bard card dard fard gard hard yard jard lard nard pard saad sadd said sand sara sare sari sark sart satd saud sord surd ward 
sare bare care dare fare gare hare iare yare kare lare mare nare pare rare sabe sade safe sage saye sake sale same sane sara sard sari sark sart sase sate save saxe sere sire syre sore stre sure tare vare ware zare 
sari bari cari dari fari gari jari kari lari mari nari pari sadi safi saki sali sami sara sard sare sark sart sasi sati seri shri sori tari vari 
sark bark cark dark hark yark jark lark mark nark oark park sack salk sank sara sard sare sari sart sask sauk wark 
sart bart cart dart fart gart hart kart mart part saft salt sant sara sard sare sari sark saut sawt sert syrt sort sqrt surt tart uart wart 
sasa casa hasa kasa lasa masa nasa rasa saba sada saga saya saka sala sama sana sapa sara sase sash sasi sask sass sata sava scsa smsa susa vasa 
sase base case dase ease hase jase kase lase pase rase sabe sade safe sage saye sake sale same sane sare sasa sash sasi sask sass sate save saxe sise vase wase 
sash bash cash dash fash gash hash lash mash nash pash rash sadh sahh samh sasa sase sasi sask sass sish sosh tash wash 
sasi casi dasi easi iasi lasi nasi pasi sadi safi saki sali sami sari sasa sase sash sask sass sati scsi sisi stsi susi tasi vasi 
sask bask cask hask kask lask mask pask rask sack salk sank sark sasa sase sash sasi sass sauk task 
sass bass cass fass gass jass kass lass mass pass sabs sacs sags sais says saks sals sams sans saps sasa sase sash sasi sask saws sess siss soss suss tass vass 
sat. cat. dat. lat. pat. sab. sam. sata satb satd sate sati sato sax. vat. 
sata data fata gata iata kata lata mata nata pata rata saba sada saga saya saka sala sama sana sapa sara sasa sat. satb satd sate sati sato sava seta sita srta 
satb saab sat. sata satd sate sati sato 
satd patd saad sadd said sand sard sat. sata satb sate sati sato saud sctd 
sate bate cate date fate gate hate yate kate late mate nate pate rate sabe sade safe sage saye sake sale same sane sare sase sat. sata satb satd sati sato save saxe site tate 
sati cati gati hati yati jati kati lati sadi safi saki sali sami sari sasi sat. sata satb satd sate sato seti siti tati zati 
sato cato dato jato kato nato pato rato saco sado sago saho sapo sat. sata satb satd sate sati seto ssto suto 
saud baud daud gaud yaud laud maud saad sadd said sand sard satd sauf sauk saul saum saur saut scud syud slud soud spud stud vaud 
sauf cauf saud sauk saul saum saur saut wauf 
sauk bauk cauk dauk gauk jauk mauk rauk sack salk sank sark sask saud sauf saul saum saur saut souk wauk 
saul baul caul gaul haul maul paul raul sail sall saml saud sauf sauk saum saur saut shul soul waul 
saum baum caum gaum haum naum saim salm saud sauf sauk saul saur saut scum shum sium slum snum soum stum suum swum taum 
saur daur faur gaur jaur laur naur paur saar sadr safr sair saud sauf sauk saul saum saut scur slur smur snur sour spur taur waur 
saut daut faut gaut haut maut naut paut saft salt sant sart saud sauf sauk saul saum saur sawt scut shut slut smut sput stut taut 
sava cava yava java kava lava nava saba sada saga saya saka sala sama sana sapa sara sasa sata save siva suva 
save cave dave eave gave have lave nave pave rave sabe sade safe sage saye sake sale same sane sare sase sate sava saxe seve tave wave 
sawn bawn dawn fawn gawn yawn jawn lawn mawn pawn saan sain saon saws sawt sewn sown tawn 
saws caws daws haws yaws jaws laws maws paws raws sabs sacs sags sais says saks sals sams sans saps sass sawn sawt sews sows taws vaws waws 
sawt dawt nawt saft salt sant sart saut sawn saws sowt 
sax. max. sab. sam. sat. saxe 
saxe sabe sade safe sage saye sake sale same sane sare sase sate save sax. 
sbic saic slic spic 
sbli obli sali syli soli 
sbms dbms sams sbus scms sims sums 
sbus obus sbms sous 
sbwr 
scab saab scad scag scam scan scap scar scat scaw scob shab slab snab stab swab 
scad acad ecad mcad saad scab scag scam scan scap scar scat scaw sced scpd sctd scud sgad shad slad spad stad swad 
scag scab scad scam scan scap scar scat scaw scog scug shag skag slag snag spag stag swag 
scam ocam scab scad scag scan scap scar scat scaw scfm scum seam sham siam slam soam spam sram stam swam 
scan ican saan scab scad scag scam scap scar scat scaw scun sean shan sian slan span stan svan swan 
scap ecap fcap scab scad scag scam scan scar scat scaw scop scup seap shap slap snap soap ssap stap swap tcap 
scar ncar saar scab scad scag scam scan scap scat scaw scur sear shar slar soar spar star ucar 
scat pcat scab scad scag scam scan scap scar scaw scyt scot scut seat shat skat slat spat stat swat 
scaw scab scad scag scam scan scap scar scat scow shaw skaw slaw snaw staw 
scbc sabc scbe scpc 
scbe sabe scbc scye 
scca acca ecca sccs scsa spca ucca 
sccs accs dccs eccs mccs sacs scca scms scts secs sics spcs 
sced aced iced scad scpd sctd scud seed shed syed sked sled sned sped ssed sued swed 
scfh scfm 
scfm scam scfh scum 
sch. scho sci. scr. 
scho echo icho saho sch. scio soho 
sci. sch. scil scio scr. 
scye saye scbe scyt skye snye stye 
scil sail sci. scio skil soil 
scio scho sci. scil sdio 
scyt scat scye scot scut 
scms dcms sams sbms sccs scts sims sums 
scob scab scog scop scot scow slob snob stob swob 
scog scag scob scop scot scow scug shog slog smog snog stog 
scop acop scap scob scog scot scow scup shop slop smop snop stop swop 
scot scat scyt scob scog scop scow scut shot slot snot soot spot stot swot 
scow scaw scob scog scop scot seow show slow snow stow swow 
scpc pcpc scbc scpd sipc sspc wcpc 
scpd scad sced scpc sctd scud sepd 
scr- acr- scr. scry sur- 
scr. sch. sci. scr- scry shr. syr. str. 
scry scr- scr. sory spry 
scsa ccsa ecsa ncsa pcsa sasa scca scsi smsa susa 
scsi kcsi sasi scsa sisi stsi susi 
sctd satd scad sced scpd scts scud 
scts acts dcts pcts sccs scms sctd sets sits sots srts 
scud saud scad sced scpd sctd scug scum scun scup scur scut scuz syud slud soud spud stud 
scug scag scog scud scum scun scup scur scut scuz shug slug smug snug spug stug 
scum saum scam scfm scud scug scun scup scur scut scuz shum sium slum snum soum stum suum swum 
scun scan scud scug scum scup scur scut scuz shun syun skun spun stun 
scup scap scop scud scug scum scun scur scut scuz slup snup soup 
scur saur scar scud scug scum scun scup scut scuz slur smur snur sour spur 
scut saut scat scyt scot scud scug scum scun scup scur scuz shut slut smut sput stut 
scuz scud scug scum scun scup scur scut 
sdcd shcd sscd 
sdio scio sdis 
sdis adis ndis sais sdio sdrs seis skis sris stis 
sdlc hdlc sdoc sdrc sdsc 
sdoc mdoc sdlc sdrc sdsc smoc 
sdrc sdlc sdoc sdrs sdsc serc 
sdrs sdis sdrc sers sirs tdrs 
sdsc ddsc sdlc sdoc sdrc 
seah yeah leah seak seal seam sean seap sear seas seat seax sech seth shah 
seak beak feak leak meak peak reak seah seal seam sean seap sear seas seat seax seck seek shak siak soak spak swak teak weak 
seal beal deal feal geal heal leal meal neal peal real seah seak seam sean seap sear seas seat seax seel sell sial skal teal veal weal zeal 
seam beam leam ream scam seah seak seal sean seap sear seas seat seax seem sejm sham siam slam soam spam sram stam swam team weam 
sean bean dean gean yean jean kean lean mean pean saan scan seah seak seal seam seap sear seas seat seax seen senn sepn sewn shan sian slan span stan svan swan tean wean 
seap heap keap leap neap reap scap seah seak seal seam sean sear seas seat seax seep shap slap snap soap ssap stap swap teap 
sear bear cear dear fear gear hear year jear lear mear near pear rear saar scar seah seak seal seam sean seap seas seat seax seer seor shar slar soar spar star tear wear 
seas deas yeas keas leas meas peas seah seak seal seam sean seap sear seat seax sebs secs sees segs seis seys sels seps sers sess sets sews sias skas smas spas ssas swas teas 
seat beat feat geat heat yeat keat leat meat neat peat scat seah seak seal seam sean seap sear seas seax sect seit sekt selt sent sept sert sest sett sext shat skat slat spat stat swat teat 
seax oeax seah seak seal seam sean seap sear seas seat sfax 
seba peba reba saba sebs seda seka sela sena sera seta suba zeba 
sebs debs nebs rebs sabs seas seba secs sees segs seis seys sels seps sers sess sets sews sibs sobs subs swbs webs 
sec. dec. fec. sech secy seck seco secs sect sem. 
sech hech yech lech mech oech pech rech seah sec. secy seck seco secs sect seth sich such tech zech 
secy sec. sech seck seco secs sect sexy sucy 
seck beck deck feck geck heck keck leck meck neck peck reck sack seak sec. sech secy seco secs sect seek sick syck sock spck suck teck 
seco deco meco saco sec. sech secy seck secs sect sego seko sero seto soco teco weco 
secs pecs recs sacs sccs seas sebs sec. sech secy seck seco sect sees segs seis seys sels seps sers sess sets sews sics spcs 
sect eect lect rect seat sec. sech secy seck seco secs seit sekt selt sent sept sert sest sett sext 
seda deda heda ieda leda meda neda peda sada seba seka sela sena sera seta sida soda teda veda 
seed deed feed geed heed jeed leed meed need peed reed sced seek seel seem seen seep seer sees seid seld send sepd shed syed sked sled sned sped ssed sued swed teed weed zeed 
seek beek deek geek keek leek meek peek reek seak seck seed seel seem seen seep seer sees week 
seel feel heel yeel jeel keel neel peel reel seal seed seek seem seen seep seer sees sell shel skel ssel teel weel 
seem deem neem reem seam seed seek seel seen seep seer sees sejm shem stem teem weem 
seen been keen peen reen sean seed seek seel seem seep seer sees senn sepn sewn shen sken sten sven swen teen veen ween 
seep beep deep heep jeep keep leep neep peep seap seed seek seel seem seen seer sees shep skep step swep veep weep 
seer beer deer feer geer heer jeer leer meer neer peer sear seed seek seel seem seen seep sees seor sher sier sker ster suer teer veer weer 
sees bees cees dees fees gees yees jees kees lees pees rees seas sebs secs seed seek seel seem seen seep seer segs seis seys sels seps sers sess sets sews shes sues tees vees wees zees 
sego bego lego rego sago seco segs seko sero seto 
segs begs fegs kegs legs pegs regs sags seas sebs secs sees sego seis seys sels seps sers sess sets sews svgs tegs 
seid beid heid keid leid reid said seed seif seis seit seld send sepd skid slid stid suid svid 
seif feif leif neif reif seid seis seit self serf spif 
seis deis feis geis heis leis reis sais sdis seas sebs secs sees segs seid seif seys seit sels seps sers sess sets sews skis sris stis 
seys beys deys keys leys says seas sebs secs sees segs seis sels seps sers sess sets sews skys soys weys 
seit meit reit seat sect seid seif seis sekt selt sent sept sert sest sett sext shit skit slit smit snit spit suit veit 
sejm seam seem 
seka beka saka seba seda seko sekt sela sena sera seta sika soka weka 
seko seco sego seka sekt sero seto soko 
sekt seat sect seit seka seko selt sent sept sert sest sett sext 
sela bela cela dela gela hela kela lela mela nela sala seba seda seka seld sele self sell sels selt selv selz sena sera seta sola sula tela uela vela zela 
seld beld feld geld held yeld keld meld reld seed seid sela sele self sell sels selt selv selz send sepd sild sold suld veld weld 
sele cele dele fele hele kele mele pele sale sela seld self sell sels selt selv selz seme sene sere seve sile sole tele uele 
self delf pelf seif sela seld sele sell sels selt selv selz serf welf 
sell bell cell dell fell gell hell yell jell kell mell nell pell sall seal seel sela seld sele self sels selt selv selz sill syll soll sull tell vell well zell 
sels bels cels dels eels fels gels mels nels sals seas sebs secs sees segs seis seys sela seld sele self sell selt selv selz seps sers sess sets sews sols tels wels 
selt belt celt felt gelt yelt kelt melt pelt salt seat sect seit sekt sela seld sele self sell sels selv selz sent sept sert sest sett sext silt telt welt 
selv sela seld sele self sell sels selt selz serv solv 
selz sela seld sele self sell sels selt selv 
sem. dem. fem. mem. s.m. sam. sec. seme semi sym. 
seme beme deme feme heme leme reme same sele sem. semi sene sere seve sime some ssme xeme zeme 
semi demi femi kemi remi sami sem. seme seri seti sumi zemi 
sena bena dena gena jena lena mena nena pena rena sana seba seda seka sela send sene senn sent sera seta sina tena vena xena zena 
send bend fend hend kend lend mend pend rend sand seed seid seld sena sene senn sent sepd sind synd sond tend vend wend zend 
sene bene cene dene gene iene lene mene nene rene sane sele seme sena send senn sent sere seve sine syne sone sune wene 
senn benn denn fenn henn jenn kenn penn renn sean seen sena send sene sent sepn sewn synn sunn tenn venn wenn 
sent bent cent dent fent gent hent kent lent ment pent rent sant seat sect seit sekt selt sena send sene senn sept sert sest sett sext sunt tent vent went 
seor leor sear seer seow shor spor stor swor 
seow meow scow seor show slow snow stow swow 
sepd scpd seed seid seld send sepg sepn seps sept 
sepg sepd sepn seps sept serg 
sepn sean seen senn sepd sepg seps sept sewn 
seps ceps feps keps peps reps saps seas sebs secs sees segs seis seys sels sepd sepg sepn sept sers sess sets sews sips sops ssps sups veps 
sept dept kept lept rept seat sect seit sekt selt sent sepd sepg sepn seps sert sest sett sext shpt supt wept 
seqq 
sera cera fera gera hera mera pera sara seba seda seka sela sena serb serc sere serf serg seri sero sers sert serv seta sora stra sura tera vera wera 
serb gerb herb yerb kerb sera serc sere serf serg seri sero sers sert serv sorb verb 
serc herc lerc merc nerc sdrc sera serb sere serf serg seri sero sers sert serv 
sere bere cere dere fere gere here yere jere lere mere nere pere qere sare sele seme sene sera serb serc serf serg seri sero sers sert serv seve sire syre sore stre sure vere were 
serf cerf derf kerf perf seif self sera serb serc sere serg seri sero sers sert serv surf werf 
serg berg sepg sera serb serc sere serf seri sero sers sert serv surg 
seri beri geri jeri keri meri neri peri qeri sari semi sera serb serc sere serf serg sero sers sert serv seti shri sori teri veri weri 
sero aero cero dero hero kero mero nero pero seco sego seko sera serb serc sere serf serg seri sers sert serv seto zero 
sers fers gers hers kers mers pers sdrs seas sebs secs sees segs seis seys sels seps sera serb serc sere serf serg seri sero sert serv sess sets sews sirs vers 
sert bert cert gert hert jert mert nert pert sart seat sect seit sekt selt sent sept sera serb serc sere serf serg seri sero sers serv sest sett sext syrt sort sqrt surt vert wert 
serv derv ferv herv merv perv selv sera serb serc sere serf serg seri sero sers sert surv 
sess bess cess dess fess gess hess jess less mess ness pess ress sass seas sebs secs sees segs seis seys sels seps sers sest sets sews siss soss suss tess 
sest best cest fest gest hest yest jest lest mest nest pest rest seat sect seit sekt selt sent sept sert sess sett sext sist syst test vest west zest 
set- cet- ket- seta seth seti seto sets sett sex- 
seta beta ceta feta geta yeta keta leta meta peta reta sata seba seda seka sela sena sera set- seth seti seto sets sett sita srta veta weta zeta 
seth beth deth geth heth yeth jeth meth neth seah sech set- seta seti seto sets sett sith soth suth teth 
seti ceti deti heti yeti neti peti sati semi seri set- seta seth seto sets sett siti 
seto ceto keto leto neto peto sato seco sego seko sero set- seta seth seti sets sett ssto suto veto 
sets bets fets gets hets jets lets mets nets pets rets scts seas sebs secs sees segs seis seys sels seps sers sess set- seta seth seti seto sett sews sits sots srts tets vets wets 
sett bett dett hett yett lett nett rett seat sect seit sekt selt sent sept sert sest set- seta seth seti seto sets sext 
seve deve leve neve reve save sele seme sene sere weve 
sewn hewn sawn sean seen senn sepn sews sown 
sews dews hews yews jews mews news pews saws seas sebs secs sees segs seis seys sels seps sers sess sets sewn sows tews 
sex- hex- set- sexy sext 
sexy dexy kexy lexy secy sex- sext 
sext hext next seat sect seit sekt selt sent sept sert sest sett sex- sexy text vext 
sfax seax 
sfdm spdm stdm 
sfmc 
sgad agad egad igad saad scad shad slad spad stad swad 
sgd. s.d. sld. std. 
sgml saml sgmp 
sgmp igmp samp sgml simp snmp sump 
shab ahab chab ihab saab scab shad shae shag shah shai shay shak sham shan shap shar shat shaw slab snab stab swab 
shad chad saad scad sgad shab shae shag shah shai shay shak sham shan shap shar shat shaw shcd shed shod slad spad stad swad thad 
shae chae shab shad shag shah shai shay shak sham shan shap shar shat shaw shee shoe shue slae spae thae 
shag scag shab shad shae shah shai shay shak sham shan shap shar shat shaw shig shog shtg shug skag slag snag spag stag swag 
shah seah shab shad shae shag shai shay shak sham shan shap shar shat shaw shih 
shai bhai chai dhai khai shab shad shae shag shah shay shak sham shan shap shar shat shaw shii shri thai 
shay chay shab shad shae shag shah shai shak sham shan shap shar shat shaw slay spay stay sway thay 
shak chak dhak seak shab shad shae shag shah shai shay sham shan shap shar shat shaw shik siak soak spak swak thak 
sham cham scam seam shab shad shae shag shah shai shay shak shan shap shar shat shaw shem shim shum siam slam soam spam sram stam swam tham wham 
shan chan dhan ghan khan nhan saan scan sean shab shad shae shag shah shai shay shak sham shap shar shat shaw shen shin shun sian slan span stan svan swan than whan 
shap chap scap seap shab shad shae shag shah shai shay shak sham shan shar shat shaw shep ship shop slap snap soap ssap stap swap whap 
shar bhar char dhar khar phar saar scar sear shab shad shae shag shah shai shay shak sham shan shap shat shaw sher shir shor slar soar spar star thar whar 
shat bhat chat ghat khat phat scat seat shab shad shae shag shah shai shay shak sham shan shap shar shaw shit shot shpt shut skat slat spat stat swat that what 
shaw chaw dhaw scaw shab shad shae shag shah shai shay shak sham shan shap shar shat shew show skaw slaw snaw staw thaw 
shcd sdcd shad shed shod sscd 
shea rhea shed shee shel shem shen shep sher shes shew shia shoa shwa svea thea 
shed ohed sced seed shad shcd shea shee shel shem shen shep sher shes shew shod syed sked sled sned sped ssed sued swed thed 
shee chee ghee rhee shae shea shed shel shem shen shep sher shes shew shoe shue skee slee smee snee spee swee thee whee 
shel seel shea shed shee shem shen shep sher shes shew shul skel ssel 
shem ahem chem khem seem sham shea shed shee shel shen shep sher shes shew shim shum stem them 
shen chen seen shan shea shed shee shel shem shep sher shes shew shin shun sken sten sven swen then when 
shep seep shap shea shed shee shel shem shen sher shes shew ship shop skep step swep 
sher cher seer shar shea shed shee shel shem shen shep shes shew shir shor sier sker ster suer ther 
shes ches sees shea shed shee shel shem shen shep sher shew sues 
shew chew phew shaw shea shed shee shel shem shen shep sher shes show skew slew smew snew spew stew thew whew 
shia chia ohia phia shea shig shih shii shik shim shin ship shir shit shiv shoa shwa thia 
shig shag shia shih shii shik shim shin ship shir shit shiv shog shtg shug snig spig stig swig thig whig 
shih chih shah shia shig shii shik shim shin ship shir shit shiv 
shii shai shia shig shih shik shim shin ship shir shit shiv shri 
shik shak shia shig shih shii shim shin ship shir shit shiv slik spik 
shim saim sham shem shia shig shih shii shik shin ship shir shit shiv shum skim slim spim stim swim whim 
shin chin sain shan shen shia shig shih shii shik shim ship shir shit shiv shun skin spin thin whin 
ship chip phip saip shap shep shia shig shih shii shik shim shin shir shit shiv shop skip slip snip whip 
shir ahir khir sair shar sher shia shig shih shii shik shim shin ship shit shiv shor soir stir thir whir 
shit chit phit seit shat shia shig shih shii shik shim shin ship shir shiv shot shpt shut skit slit smit snit spit suit whit 
shiv chiv shia shig shih shii shik shim shin ship shir shit skiv spiv 
shlu shou sulu 
shmo shoo sumo 
shoa shea shia shod shoe shog shoo shop shoq shor shot shou show shwa stoa whoa 
shod shad shcd shed shoa shoe shog shoo shop shoq shor shot shou show slod snod stod whod 
shoe shae shee shoa shod shog shoo shop shoq shor shot shou show shue sloe 
shog scog shag shig shoa shod shoe shoo shop shoq shor shot shou show shtg shug slog smog snog stog 
shoo choo phoo shmo shoa shod shoe shog shop shoq shor shot shou show skoo sloo thoo whoo 
shop chop scop shap shep ship shoa shod shoe shog shoo shoq shor shot shou show slop smop snop stop swop whop 
shoq shoa shod shoe shog shoo shop shor shot shou show 
shor chor seor shar sher shir shoa shod shoe shog shoo shop shoq shot shou show spor stor swor thor 
shot khot phot scot shat shit shoa shod shoe shog shoo shop shoq shor shou show shpt shut slot snot soot spot stot swot 
shou chou shlu shoa shod shoe shog shoo shop shoq shor shot show thou 
show chow dhow jhow scow seow shaw shew shoa shod shoe shog shoo shop shoq shor shot shou slow snow stow swow thow 
shpt sept shat shit shot shut supt 
shr. chr. phr. scr. shri syr. str. 
shri sari seri shai shii shr. sori 
shtg shag shig shog shug 
shue shae shee shoe shug shul shum shun shut slue spue stue 
shug chug scug shag shig shog shtg shue shul shum shun shut slug smug snug spug stug thug 
shul saul shel shue shug shum shun shut soul 
shum ahum chum saum scum sham shem shim shue shug shul shun shut sium slum snum soum stum suum swum 
shun chun scun shan shen shin shue shug shul shum shut syun skun spun stun thun whun 
shut bhut chut phut saut scut shat shit shot shpt shue shug shul shum shun slut smut sput stut 
shwa shea shia shoa 
siak biak seak shak sial siam sian sias sick silk sink soak spak swak wiak 
sial dial kial mial nial pial rial seal siak siam sian sias sill siol skal vial 
siam diam liam scam seam sham siak sial sian sias simm sium slam soam spam sram stam swam tiam 
sian dian gian lian mian pian saan scan sean shan siak sial siam sias sign sion slan span stan svan swan vian xian 
sias aias bias dias kias lias mias nias pias rias seas siak sial siam sian sibs sics sims sins sips sirs siss sits skas smas spas ssas swas vias 
sibb bibb dibb gibb jibb libb sibs 
sybo 
sibs bibs dibs fibs gibs jibs libs mibs nibs ribs sabs sebs sias sibb sics sims sins sips sirs siss sits sobs subs swbs 
sicc aicc sice sich sick sics sipc sncc spcc 
sice bice dice fice lice mice nice pice rice sicc syce sich sick sics side sife sike sile sime sine sipe sire sise site size soce svce tice vice wice 
syce dyce fyce sice syck syke syne syre soce svce 
sich dich lich mich nich pich rich sech sicc sice sick sics sigh sikh sinh sish sith such wich 
sick bick dick hick kick lick mick nick pick rick sack seck siak sicc sice sich syck sics silk sink sock spck suck tick vick wick 
syck eyck sack seck syce sick sock spck suck wyck 
sics bics cics pics rics sacs sccs secs sias sibs sicc sice sich sick sims sins sips sirs siss sits spcs tics 
sida aida bida cida lida nida rida sada seda side sidi sidy sika sima sina sita siva soda vida 
side aide bide cide eide fide gide hide lide mide nide ride sade sice sida sidi sidy sife sike sile sime sine sipe sire sise site size sude tide vide wide 
sidi bidi didi midi nidi sadi sida side sidy sisi siti smdi tidi 
sidy didy sida side sidi siey sizy sody tidy 
syed dyed eyed sced seed shed synd syud sked sled sned sped ssed sued swed 
sieg siey sier sing skeg steg 
siey sidy sieg sier sizy skey sley spey stey suey 
sier bier dier kier lier nier pier rier seer sher sieg siey sker ster suer tier vier wier 
sife fife life nife rife safe sice side sift sike sile sime sine sipe sire sise site size wife 
sift gift lift rift saft sife silt sist soft tift 
sig. dig. fig. s.g. sigh sign stg. 
sigh eigh high yigh nigh sich sig. sign sikh sinh sish sith sugh 
sign sian sig. sigh sion 
sika dika mika nika pika rika saka seka sida sike sikh sima sina sita siva soka 
sike bike dike fike hike yike kike like mike nike pike sake sice side sife sika syke sikh sile sime sine sipe sire sise site size soke tike 
syke cyke dyke fyke hyke kyke myke pyke ryke sake syce sike syne syre soke tyke wyke 
sikh bikh fikh sich sigh sika sike sinh sish sith 
sild eild gild hild mild seld sile silk sill silo silt simd sind sold suld vild wild 
sile aile bile file gile hile kile lile mile nile pile rile sale sele sice side sife sike sild silk sill silo silt sime sine sipe sire sise site size sole tile vile wile 
syli hyli sali sbli syll soli 
silk bilk kilk milk salk siak sick sild sile sill silo silt sink sulk wilk 
sill bill cill dill fill gill hill yill jill kill lill mill nill pill rill sall sell sial sild sile silk syll silo silt siol soll sull till vill will zill 
syll sall sell syli sill soll sull 
silo bilo cilo dilo filo gilo hilo kilo lilo milo sild sile silk sill silt solo 
silt filt gilt hilt yilt jilt kilt lilt milt salt selt sift sild sile silk sill silo sist tilt wilt 
sym- sym. syn- zym- 
sym. s.m. sam. sem. sym- syr. 
sima bima cima fima hima lima mima pima rima sama sida sika simd sime simm simp sims sina sita siva soma tima zima 
simd mimd sild sima sime simm simp sims sind 
sime aime dime hime lime mime oime rime same seme sice side sife sike sile sima simd simm simp sims sine sipe sire sise site size some ssme time wime 
simm limm siam sima simd sime simp sims sium somm 
simp gimp himp jimp limp mimp pimp samp sgmp sima simd sime simm sims sipp snmp sump wimp 
sims aims dims fims hims mims nims pims rims sams sbms scms sias sibs sics sima simd sime simm simp sins sips sirs siss sits sums uims vims 
syn- gyn- sym- sync synd syne synn 
sina bina dina fina gina jina kina lina mina nina oina pina rina sana sena sida sika sima sind sine sing sinh sink sins sita siva tina vina wina xina zina 
sync syn- synd syne synn 
sind aind bind find hind kind lind mind pind rind sand send sild simd sina synd sine sing sinh sink sins sond tind wind 
synd hynd lynd rynd sand send syed syn- sync sind syne synn syud sond tynd wynd 
sine aine bine cine dine eine fine gine hine kine line mine nine pine rine sane sene sice side sife sike sile sime sina sind syne sing sinh sink sins sipe sire sise site size sone sune tine vine wine 
syne ayne dyne eyne gyne hyne kyne pyne sane sene syce syke syn- sync synd sine synn syre sone sune tyne wyne 
sing bing ding ging hing jing king ling ming ning ping ring sang sieg sina sind sine sinh sink sins song sung ting wing xing zing 
sinh binh sich sigh sikh sina sind sine sing sink sins sish sith 
sink bink dink fink gink jink kink link mink oink pink rink sank siak sick silk sina sind sine sing sinh sins sonk sunk tink wink zink 
synn lynn senn syn- sync synd syne syun sunn wynn 
sins ains bins dins fins gins hins yins jins kins lins mins pins rins sans sias sibs sics sims sina sind sine sing sinh sink sips sirs siss sits sons suns tins vins wins zins 
siol biol diol sial sill sion skol sool stol viol 
sion aion bion cion dion lion pion rion saon sian sign siol slon soon tion zion 
sipc scpc sicc sipe sipp sips sspc 
sipe hipe yipe kipe pipe ripe sice side sife sike sile sime sine sipc sipp sips sire sise site size sope supe tipe wipe xipe 
syph soph 
sipp kipp lipp ripp simp sipc sipe sips supp 
sips aips dips fips gips hips yips kips lips mips nips pips rips saps seps sias sibs sics sims sins sipc sipe sipp sirs siss sits sops ssps sups tips vips wips zips 
syr. scr. shr. sym. syre syrt str. 
sire aire cire dire eire fire gire hire lire mire pire sare sere sice side sife sike sile sime sine sipe syre sirs sise site size sore stre sure tire vire wire 
syre ayre byre eyre gyre iyre lyre pyre sare sere syce syke syne syr. sire syrt sore stre sure tyre 
sirs airs firs kirs mirs sdrs sers sias sibs sics sims sins sips sire siss sits 
syrt myrt sart sert syr. syre syst sort sqrt surt 
sise bise cise fise gise lise mise oise pise rise sase sice side sife sike sile sime sine sipe sire sish sisi siss sist site size vise wise 
sish bish dish fish gish hish kish lish nish pish sash sich sigh sikh sinh sise sisi siss sist sith sosh tish vish wish 
sisi aisi nisi sasi scsi sidi sise sish siss sist siti stsi susi 
siss diss eiss giss hiss kiss liss miss piss riss sass sess sias sibs sics sims sins sips sirs sise sish sisi sist sits soss suss viss wiss 
sist bist cist dist fist gist hist kist list mist nist pist rist sest sift silt sise sish sisi siss syst wist 
syst cyst myst sest syrt sist xyst 
sita cita dita lita mita nita oita pita rita sata seta sida sika sima sina site sith siti sits situ sitz siva srta tita vita zita 
site bite cite dite gite hite yite kite lite mite rite sate sice side sife sike sile sime sine sipe sire sise sita sith siti sits situ sitz size tite vite wite 
sith aith gith kith lith pith seth sich sigh sikh sinh sish sita site siti sits situ sitz soth suth with 
siti biti jiti liti miti piti riti sati seti sidi sisi sita site sith sits situ sitz titi viti ziti 
sits aits bits dits eits fits hits kits lits mits nits pits scts sets sias sibs sics sims sins sips sirs siss sita site sith siti situ sitz sots srts tits wits zits 
situ litu mitu sita site sith siti sits sitz sutu 
sitz fitz litz nitz ritz sita site sith siti sits situ sizz swtz 
syud saud scud syed synd syun slud soud spud stud 
sium saum scum shum siam simm slum snum soum stum suum swum 
syun dyun ryun scun shun synn syud skun spun stun 
siva diva jiva kiva liva riva sava sida sika sima sina sita suva viva 
size bize cize mize pize sice side sife sike sile sime sine sipe sire sise site sizy sizz vize 
sizy nizy sidy siey size sizz suzy 
sizz bizz dizz fizz gizz hizz pizz sitz size sizy zizz 
skag scag shag skal skas skat skaw skeg slag snag spag stag swag 
skal akal seal sial skag skas skat skaw skel skil skol 
skas okas seas sias skag skal skat skaw skis skys smas spas ssas swas 
skat ikat scat seat shat skag skal skas skaw sket skit slat spat stat swat 
skaw scaw shaw skag skal skas skat skew slaw snaw staw 
sked aked eked sced seed shed syed skee skef skeg skey skel sken skeo skep sker sket skew skid sled sned sped ssed sued swed 
skee akee okee shee sked skef skeg skey skel sken skeo skep sker sket skew skye slee smee snee spee swee 
skef sked skee skeg skey skel sken skeo skep sker sket skew 
skeg sieg skag sked skee skef skey skel sken skeo skep sker sket skew steg 
skey akey ikey okey siey sked skee skef skeg skel sken skeo skep sker sket skew sley spey stey suey 
skel akel seel shel skal sked skee skef skeg skey sken skeo skep sker sket skew skil skol ssel 
sken oken seen shen sked skee skef skeg skey skel skeo skep sker sket skew skin skun sten sven swen 
skeo sked skee skef skeg skey skel sken skep sker sket skew skoo 
skep seep shep sked skee skef skeg skey skel sken skeo sker sket skew skip step swep 
sker aker eker oker seer sher sier sked skee skef skeg skey skel sken skeo skep sket skew ster suer 
sket oket rket skat sked skee skef skeg skey skel sken skeo skep sker skew skit snet spet stet suet 
skew shew skaw sked skee skef skeg skey skel sken skeo skep sker sket slew smew snew spew stew 
skid said seid sked skil skim skin skip skis skit skiv slid stid suid svid 
skye saye scye skee skys snye stye 
skil sail scil skal skel skid skim skin skip skis skit skiv skol soil 
skim akim saim shim skid skil skin skip skis skit skiv slim spim stim swim 
skin akin sain shin sken skid skil skim skip skis skit skiv skun spin 
skip saip ship skep skid skil skim skin skis skit skiv slip snip 
skis sais sdis seis skas skid skil skim skin skip skys skit skiv sris stis 
skys says seys skas skye skis soys 
skit seit shit skat sket skid skil skim skin skip skis skiv slit smit snit spit suit 
skiv shiv skid skil skim skin skip skis skit spiv 
skol siol skal skel skil skoo sool stol 
skoo shoo skeo skol sloo 
skua skun 
skun okun scun shun syun sken skin skua spun stun 
slab blab flab saab scab shab slad slae slag slay slam slan slap slar slat slav slaw sleb slob slub snab stab swab 
slad blad clad glad saad scad sgad shad slab slae slag slay slam slan slap slar slat slav slaw sled slid slod slud spad stad swad vlad 
slae alae blae shae slab slad slag slay slam slan slap slar slat slav slaw slee sloe slue spae 
slag clag flag olag scag shag skag slab slad slae slay slam slan slap slar slat slav slaw slog slug snag spag stag swag 
slay alay blay clay flay play shay slab slad slae slag slam slan slap slar slat slav slaw sley spay stay sway 
slam blam clam elam flam glam ilam klam olam scam seam sham siam slab slad slae slag slay slan slap slar slat slav slaw slbm slim slum soam spam sram stam swam 
slan alan blan clan elan flan ilan klan plan saan scan sean shan sian slab slad slae slag slay slam slap slar slat slav slaw slon span stan svan swan ulan 
slap alap clap flap plap scap seap shap slab slad slae slag slay slam slan slar slat slav slaw slip slop slup snap soap ssap stap swap 
slar alar clar glar mlar olar saar scar sear shar slab slad slae slag slay slam slan slap slat slav slaw slur soar spar star ular 
slat blat clat elat flat plat scat seat shat skat slab slad slae slag slay slam slan slap slar slav slaw slit slot slut spat stat swat 
slav flav olav slab slad slae slag slay slam slan slap slar slat slaw stav 
slaw blaw claw flaw scaw shaw skaw slab slad slae slag slay slam slan slap slar slat slav slew slow snaw staw 
slbm albm slam slim slum srbm 
sld. ald. fld. s.d. sgd. sldc std. 
sldc sld. slic 
sleb bleb pleb slab sled slee sley slew slob slub sneb 
sled bled cled fled gled pled sced seed shed syed sked slad sleb slee sley slew slid slod slud sned sped ssed sued swed 
slee alee blee clee flee glee klee shee skee slae sleb sled sley slew sloe slue smee snee spee swee 
sley aley fley gley oley siey skey slay sleb sled slee slew spey stey suey 
slew alew blew clew flew glew llew plew shew skew slaw sleb sled slee sley slow smew snew spew stew 
slic alic flic saic sbic sldc slid slik slim slip slit spic 
slid clid olid said seid skid slad sled slic slik slim slip slit slod slud stid suid svid 
slik elik shik slic slid slim slip slit spik 
slim blim clim glim plim saim shim skim slam slbm slic slid slik slip slit slum spim stim swim 
slip blip clip flip klip saip ship skip slap slic slid slik slim slit slop slup snip 
slit alit blit clit flit olit seit shit skit slat slic slid slik slim slip slot slut smit snit spit suit 
slob blob flob glob scob slab sleb slod sloe slog slon sloo slop slot slow slub snob stob swob 
slod alod clod elod glod plod shod slad sled slid slob sloe slog slon sloo slop slot slow slud snod stod 
sloe aloe cloe floe shoe slae slee slob slod slog slon sloo slop slot slow slue 
slog clog flog scog shog slag slob slod sloe slon sloo slop slot slow slug smog snog stog 
slon alon clon elon flon saon sion slan slob slod sloe slog sloo slop slot slow soon 
sloo shoo skoo slob slod sloe slog slon slop slot slow 
slop alop clop flop glop klop plop scop shop slap slip slob slod sloe slog slon sloo slot slow slup smop snop stop swop 
slot blot clot flot ilot plot scot shot slat slit slob slod sloe slog slon sloo slop slow slut snot soot spot stot swot 
slow alow blow clow flow glow plow scow seow show slaw slew slob slod sloe slog slon sloo slop slot snow stow swow 
slub blub club flub glub slab sleb slob slud slue slug slum slup slur slut snub stub 
slud llud plud saud scud syud slad sled slid slod slub slue slug slum slup slur slut soud spud stud 
slue blue clue flue glue shue slae slee sloe slub slud slug slum slup slur slut spue stue 
slug glug klug plug scug shug slag slog slub slud slue slum slup slur slut smug snug spug stug 
slum alum blum clum elum glum plum saum scum shum sium slam slbm slim slub slud slue slug slup slur slut snum soum stum suum swum 
slup blup plup scup slap slip slop slub slud slue slug slum slur slut snup soup 
slur alur blur plur saur scur slar slub slud slue slug slum slup slut smur snur sour spur 
slut clut glut saut scut shut slat slit slot slub slud slue slug slum slup slur smut sput stut 
smas amas hmas imas rmas seas sias skas smds spas ssas swas xmas 
smdf cmdf mmdf pmdf smdi smdr smds tmdf 
smdi sadi sidi smdf smdr smds 
smdr cmdr sadr smdf smdi smds smur 
smds cmds smas smdf smdi smdr sods suds 
smee emee shee skee slee smew smex snee spee swee 
smew shew skew slew smee smex snew spew stew 
smex amex smee smew spex 
smit amit emit imit omit seit shit skit slit smut snit spit suit 
smoc bmoc mmoc sdoc smog smoh smop 
smog scog shog slog smoc smoh smop smug snog stog 
smoh smoc smog smop stoh 
smop scop shop slop smoc smog smoh smtp snop stop swop 
smsa imsa sasa scsa susa 
smtp smop vmtp 
smug scug shug slug smog smur smut snug spug stug 
smur amur gmur saur scur slur smdr smug smut snur sour spur 
smut saut scut shut slut smit smug smur sput stut 
snab cnab knab saab scab shab slab snag snap snaw sneb snib snob snub stab swab 
snag knag scag shag skag slag snab snap snaw snig snog snug spag stag swag 
snap knap scap seap shap slap snab snag snaw snip snmp snop snup soap ssap stap swap 
snaw gnaw knaw scaw shaw skaw slaw snab snag snap snew snow staw 
sncc cncc sicc sncf spcc 
sncf sncc 
sneb sleb snab sned snee snet snew snib snob snub 
sned ened sced seed shed syed sked sled sneb snee snet snew snod sped ssed sued swed 
snee knee shee skee slee smee sneb sned snet snew snye spee swee 
snet anet bnet enet knet sket sneb sned snee snew snit snot spet stet suet 
snew anew enew knew shew skew slew smew snaw sneb sned snee snet snow spew stew 
snib snab sneb snig snip snit snob snub stib 
snye saye scye skye snee stye 
snig shig snag snib snip snit snog snug spig stig swig 
snip saip ship skip slip snap snib snig snit snmp snop snup 
snit init knit seit shit skit slit smit snet snib snig snip snot spit suit unit 
snmp samp sgmp simp snap snip snop snup sump 
snob knob scob slob snab sneb snib snod snog snop snot snow snub stob swob 
snod shod slod sned snob snog snop snot snow stod 
snog scog shog slog smog snag snig snob snod snop snot snow snug stog 
snop knop scop shop slop smop snap snip snmp snob snod snog snot snow snup stop swop tnop 
snot knot scot shot slot snet snit snob snod snog snop snow soot spot stot swot 
snow enow gnow know scow seow show slow snaw snew snob snod snog snop snot stow swow 
snpa anpa fnpa hnpa sapa supa 
snub knub slub snab sneb snib snob snug snum snup snur stub 
snug scug shug slug smug snag snig snog snub snum snup snur spug stug 
snum saum scum shum sium slum snub snug snup snur soum stum suum swum unum 
snup scup slup snap snip snmp snop snub snug snum snur soup 
snur knur saur scur slur smur snub snug snum snup sour spur 
soac boac foac soak soam soap soar srac 
soak boak coak doak noak roak seak shak siak soac soam soap soar sock sonk sook souk spak swak woak 
soam coam foam loam noam roam scam seam sham siam slam soac soak soap soar somm soom soum spam sram stam swam 
soap scap seap shap slap snap soac soak soam soar soup ssap stap swap 
soar boar goar hoar loar roar saar scar sear shar slar soac soak soam soap soir solr sour spar star voar zoar 
sobs bobs cobs fobs gobs hobs yobs jobs kobs lobs mobs nobs pobs robs sabs sebs sibs sods soys sols sons sops soss sots sous sows subs swbs 
soce boce sice syce sock soco soke sole some sone sope sore svce voce 
sock bock cock dock hock yock jock lock mock nock pock rock sack seck sick syck soak soce soco sonk sook souk spck suck tock 
soco coco loco moco poco saco seco soce sock soho soko solo soso toco 
soda coda goda koda loda poda roda sada seda sida sody sods sofa soga soya soja soka sola soma sora toda 
sody body cody dody jody lody mody sidy soda sods sony sory tody 
sods bods cods dods gods hods yods mods nods pods rods smds sobs soda sody soys sols sons sops soss sots sous sows suds tods 
sofa soda soft soga soya soja soka sola soma sora 
soft coft koft loft saft sift sofa soot sort sowt toft woft 
soga boga hoga yoga saga soda sofa soya soja soka sola soma sora toga 
soho boho coho hoho yoho moho saho scho soco soko solo soso toho 
soya goya hoya joya moya saya soda sofa soga soys soja soka sola soma sora 
soil boil coil foil koil moil noil poil roil sail scil skil soir soll sool soul sowl toil 
soir coir loir moir noir sair shir soar soil solr sour stir voir 
soys boys coys foys goys hoys joys says seys skys sobs sods soya sols sons sops soss sots sous sows toys 
soja loja soda sofa soga soya soka sola soma sora 
soka loka roka saka seka sika soda sofa soga soya soja soke soko sola soma sora 
soke boke coke doke hoke yoke joke loke moke poke roke sake sike syke soce soka soko sole some sone sope sore toke woke 
soko boko doko yoko koko moko seko soco soho soka soke solo soso toko 
sol. bol. col. dol. fol. mol. pol. s.l. sola sold sole soli soll soln solo solr sols solv 
sola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sala sela soda sofa soga soya soja soka sol. sold sole soli soll soln solo solr sols solv soma sora sula tola vola zola 
sold bold cold fold gold hold mold nold seld sild sol. sola sole soli soll soln solo solr sols solv sond sord soud suld told wold 
sole bole cole dole eole fole hole iole jole lole mole nole pole role sale sele sile soce soke sol. sola sold soli soll soln solo solr sols solv some sone sope sore tole vole 
soli aoli coli doli goli holi joli koli loli moli noli sali sbli syli sol. sola sold sole soll soln solo solr sols solv soni sori 
soll boll coll doll foll goll holl joll loll moll noll poll roll sall sell sill syll soil sol. sola sold sole soli soln solo solr sols solv sool soul sowl sull toll woll zoll 
soln coln koln moln sol. sola sold sole soli soll solo solr sols solv soon sorn sown 
solo bolo colo golo yolo jolo kolo lolo nolo polo rolo silo soco soho soko sol. sola sold sole soli soll soln solr sols solv soso 
solr soar soir sol. sola sold sole soli soll soln solo sols solv sour 
sols cols dols hols mols pols sals sels sobs sods soys sol. sola sold sole soli soll soln solo solr solv sons sops soss sots sous sows vols 
solv selv sol. sola sold sole soli soll soln solo solr sols 
soma boma coma goma loma noma roma sama sima soda sofa soga soya soja soka sola some somm sora toma 
some come dome gome home kome lome mome nome pome rome same seme sime soce soke sole soma somm sone sope sore ssme tome 
somm comm simm soam soma some soom soum 
sond bond cond fond gond hond yond lond mond pond rond sand send sind synd sold sone song soni sony sonk sons sord soud zond 
sone bone cone done fone gone hone ione jone kone lone mone none pone rone sane sene sine syne soce soke sole some sond song soni sony sonk sons sope sore sune tone wone zone 
song bong cong dong fong gong hong iong yong jong kong long mong nong pong rong sang sing sond sone soni sony sonk sons sung tong wong 
soni boni coni doni ioni yoni joni loni noni soli sond sone song sony sonk sons sori spni toni 
sony bony cony gony mony pony sody sond sone song soni sonk sons sory suny tony 
sonk bonk conk donk gonk honk konk lonk monk sank sink soak sock sond sone song soni sony sons sook souk sunk tonk wonk zonk 
sons bons cons dons eons fons hons ions mons oons pons sans sins sobs sods soys sols sond sone song soni sony sonk sops soss sots sous sows suns tons wons 
sook book cook dook gook hook yook jook kook look mook nook pook rook soak sock sonk sool soom soon soot souk took 
sool bool cool dool fool gool hool mool pool rool siol skol soil soll sook soom soon soot soul sowl stol tool wool zool 
soom boom coom doom hoom joom loom room soam somm sook sool soon soot soum swom toom woom zoom 
soon boon coon doon goon hoon joon loon moon noon poon roon saon sion slon soln sook sool soom soot sorn sown toon woon zoon 
soot boot coot foot hoot loot moot poot root scot shot slot snot soft sook sool soom soon sort sowt spot stot swot toot 
sope cope dope hope lope mope nope pope rope sipe soce soke sole some sone soph sops sore supe tope 
soph koph moph qoph syph sope sops sosh soth toph 
sops bops cops fops hops kops lops mops oops pops saps seps sips sobs sods soys sols sons sope soph soss sots sous sows ssps sups tops wops 
sora bora cora dora fora gora hora kora lora mora nora rora sara sera soda sofa soga soya soja soka sola soma sorb sord sore sori sory sorn sort stra sura tora zora 
sorb forb gorb serb sora sord sore sori sory sorn sort 
sord bord cord ford gord lord mord nord oord sard sold sond sora sorb sore sori sory sorn sort soud surd word 
sore bore core dore fore gore hore yore kore lore more nore pore sare sere sire syre soce soke sole some sone sope sora sorb sord sori sory sorn sort stre sure tore wore 
sori bori cori dori jori kori lori mori nori pori rori sari seri shri soli soni sora sorb sord sore sory sorn sort tori zori 
sory cory dory gory hory jory kory lory oory pory rory scry sody sony sora sorb sord sore sori sorn sort spry tory 
sorn born corn dorn horn lorn morn norn porn soln soon sora sorb sord sore sori sory sort sown torn worn zorn 
sort bort cort dort fort hort kort mort port rort sart sert syrt soft soot sora sorb sord sore sori sory sorn sowt sqrt surt tort vort wort 
sosh bosh cosh dosh fosh gosh josh losh nosh oosh posh sash sish soph soso soss soth tosh 
soso koso soco soho soko solo sosh soss 
soss aoss boss coss doss foss goss hoss joss koss loss moss poss ross sass sess siss sobs sods soys sols sons sops sosh soso sots sous sows suss toss voss 
soth both coth doth goth loth moth poth roth seth sith soph sosh sots suth toth 
sots bots cots dots hots jots lots mots nots oots pots rots scts sets sits sobs sods soys sols sons sops soss soth sous sows srts tots wots 
soud boud coud foud youd loud moud roud saud scud syud slud sold sond sord souk soul soum soup sour sous spud stud 
souk bouk jouk louk sauk soak sock sonk sook soud soul soum soup sour sous wouk 
soul aoul boul coul foul youl joul moul poul saul shul soil soll sool soud souk soum soup sour sous sowl toul 
soum doum saum scum shum sium slum snum soam somm soom soud souk soul soup sour sous stum suum swum 
soup coup doup goup youp loup moup noup roup scup slup snup soap soud souk soul soum sour sous toup 
sour bour dour four gour hour iour your jour lour pour saur scur slur smur snur soar soir solr soud souk soul soum soup sous spur tour 
sous eous ious yous nous rous sbus sobs sods soys sols sons sops soss sots soud souk soul soum soup sour sows uous 
sowf dowf gowf howf sowl sown sows sowt 
sowl bowl cowl dowl fowl gowl howl yowl jowl lowl soil soll sool soul sowf sown sows sowt 
sown bown cown down gown lown mown sawn sewn soln soon sorn sowf sowl sows sowt town 
sows bows cows dows hows yows jows lows mows nows pows rows saws sews sobs sods soys sols sons sops soss sots sous sowf sowl sown sowt tows vows wows 
sowt iowt yowt mowt nowt rowt sawt soft soot sort sowf sowl sown sows wowt 
spad gpad saad scad sgad shad slad spae spag spay spak spam span spar spas spat spaz sped spud stad swad 
spae shae slae spad spag spay spak spam span spar spas spat spaz spee spue 
spag scag shag skag slag snag spad spae spay spak spam span spar spas spat spaz spig spug stag swag 
spay apay shay slay spad spae spag spak spam span spar spas spat spaz spey spry stay sway 
spak seak shak siak soak spad spae spag spay spam span spar spas spat spaz spck spik swak 
spam scam seam sham siam slam soam spad spae spag spay spak span spar spas spat spaz spdm spim sram stam swam 
span saan scan sean shan sian slan spad spae spag spay spak spam spar spas spat spaz spin spun stan svan swan 
spar apar saar scar sear shar slar soar spad spae spag spay spak spam span spas spat spaz spor spqr spur star 
spas seas sias skas smas spad spae spag spay spak spam span spar spat spaz spcs ssas swas upas 
spat scat seat shat skat slat spad spae spag spay spak spam span spar spas spaz spet spit spot sput stat swat 
spaz spad spae spag spay spak spam span spar spas spat 
spca scca spcc spck spcs 
spcc ipcc mpcc sicc sncc spca spck spcs spec spic 
spck sack seck sick syck sock spak spca spcc spcs spik suck 
spcs ipcs ppcs sacs sccs secs sics spas spca spcc spck 
spdl spdm 
spdm sfdm spam spdl spim stdm 
spec opec spcc sped spee spey spet spew spex spic swec 
sped aped oped sced seed shed syed sked sled sned spad spec spee spey spet spew spex spud ssed sued swed 
spee epee shee skee slee smee snee spae spec sped spey spet spew spex spue swee 
spey siey skey sley spay spec sped spee spet spew spex spry stey suey 
spet sket snet spat spec sped spee spey spew spex spit spot sput stet suet 
spew shew skew slew smew snew spec sped spee spey spet spex stew 
spex apex smex spec sped spee spey spet spew 
spy- 
spic epic saic sbic slic spcc spec spif spig spik spim spin spit spiv 
spif mpif seif spic spig spik spim spin spit spiv 
spig shig snig spag spic spif spik spim spin spit spiv spug stig swig 
spik shik slik spak spck spic spif spig spim spin spit spiv 
spim saim shim skim slim spam spdm spic spif spig spik spin spit spiv stim swim 
spin sain shin skin span spic spif spig spik spim spit spiv spun 
spit epit seit shit skit slit smit snit spat spet spic spif spig spik spim spin spiv spot sput suit 
spiv shiv skiv spic spif spig spik spim spin spit 
spni soni 
spor seor shor spar spot spqr spur stor swor 
spot scot shot slot snot soot spat spet spit spor sput stot swot 
spp. app. opp. s.p. 
spqr spar spor spur 
spry scry sory spay spey 
spud saud scud syud slud soud spad sped spue spug spun spur sput stud 
spue shue slue spae spee spud spug spun spur sput stue 
spug scug shug slug smug snug spag spig spud spue spun spur sput stug 
spun scun shun syun skun span spin spud spue spug spur sput stun 
spur saur scur slur smur snur sour spar spor spqr spud spue spug spun sput 
sput saut scut shut slut smut spat spet spit spot spud spue spug spun spur stut 
sqq. 
sqrt sart sert syrt sort surt 
sra. s.a. srac sram 
srac soac sra. sram trac wrac 
sram aram bram cram dram fram gram oram pram scam seam sham siam slam soam spam sra. srac srbm stam swam tram 
srbm irbm lrbm slbm sram 
srcn 
sris aris bris cris eris fris gris iris kris pris sais sdis seis skis srts stis tris uris 
srta arta sata seta sita srts 
srts arts crts mrts orts scts sets sits sots sris srta 
ss-9 
ssap asap lsap nsap psap scap seap shap slap snap soap ssas sscp stap swap tsap 
ssas isas seas sias skas smas spas ssap ssps swas 
sscd mscd sdcd shcd sscp ssed 
sscp bscp mscp ssap sscd 
ssdu tsdu 
ssed bsed ised sced seed shed syed sked sled sned sped sscd ssel sued swed used 
ssel asel csel nsel seel shel skel ssed tsel 
ssff sspf suff 
ssme asme bsme esme msme osme same seme sime some 
sspc scpc sipc sspf ssps 
sspf ospf ssff sspc ssps 
ssps asps esps osps saps seps sips sops ssas sspc sspf sups tsps usps 
ssto sato seto sstv suto tsto 
sstv ssto 
stab ltab saab scab shab slab snab stad stag stay stam stan stap star stat stav staw stib stob stub swab 
stad saad scad sgad shad slad spad stab stag stay stam stan stap star stat stav staw stbd stid stod stud swad 
stag scag shag skag slag snag spag stab stad stay stam stan stap star stat stav staw steg stig stlg stog stug swag 
stay shay slay spay stab stad stag stam stan stap star stat stav staw stey stoy sway 
stam btam etam ftam qtam scam seam sham siam slam soam spam sram stab stad stag stay stan stap star stat stav staw stdm stem stim stum swam vtam 
stan etan saan scan sean shan sian slan span stab stad stag stay stam stap star stat stav staw sten stun svan swan 
stap atap scap seap shap slap snap soap ssap stab stad stag stay stam stan star stat stav staw step stop swap 
star atar saar scar sear shar slar soar spar stab stad stag stay stam stan stap stat stav staw ster stir styr stor 
stat atat ptat scat seat shat skat slat spat stab stad stag stay stam stan stap star stav staw stet stot stut swat 
stav slav stab stad stag stay stam stan stap star stat staw 
staw scaw shaw skaw slaw snaw stab stad stag stay stam stan stap star stat stav stew stow 
stbd stad stid stod stud 
std. gtd. ltd. s.d. sgd. sld. stdm ste. stg. str. 
stdm sfdm spdm stam std. stem stim stum 
ste. std. steg stey stem sten step ster stet stew stg. str. 
steg sieg skeg stag ste. stey stem sten step ster stet stew stig stlg stog stug 
stey siey skey sley spey stay ste. steg stem sten step ster stet stew stoy suey 
stem etem item seem shem stam stdm ste. steg stey sten step ster stet stew stim stum 
sten aten eten iten kten seen shen sken stan ste. steg stey stem step ster stet stew stun sven swen 
step seep shep skep stap ste. steg stey stem sten ster stet stew stop swep 
ster iter seer sher sier sker star ste. steg stey stem sten step stet stew stir styr stor suer 
stet sket snet spet stat ste. steg stey stem sten step ster stew stot stut suet 
stew shew skew slew smew snew spew staw ste. steg stey stem sten step ster stet stow 
stg. mtg. ptg. s.g. sig. std. ste. stge str. 
stge ctge mtge sage stg. stye stre stue 
stib snib stab stid stig stim stir stis stob stub 
stid said seid skid slid stad stbd stib stig stim stir stis stod stud suid svid 
stye saye scye skye snye stge styr styx stre stue 
stig shig snig spig stag steg stib stid stim stir stis stlg stog stug swig 
stim saim shim skim slim spim stam stdm stem stib stid stig stir stis stum swim 
stir sair shir soir star ster stib stid stig stim styr stis stor 
styr star ster stye stir styx stor 
stis atis itis mtis ntis otis sais sdis seis skis sris stib stid stig stim stir 'tis 
styx stye styr 
stlg stag steg stig stog stug 
stoa shoa stob stod stof stog stoh stoy stol stop stor stot stow stra 
stob scob slob snob stab stib stoa stod stof stog stoh stoy stol stop stor stot stow stub swob 
stod shod slod snod stad stbd stid stoa stob stof stog stoh stoy stol stop stor stot stow stud 
stof stoa stob stod stog stoh stoy stol stop stor stot stow 
stog scog shog slog smog snog stag steg stig stlg stoa stob stod stof stoh stoy stol stop stor stot stow stug 
stoh otoh smoh stoa stob stod stof stog stoy stol stop stor stot stow 
stoy stay stey stoa stob stod stof stog stoh stol stop stor stot stow 
stol btol itol siol skol sool stoa stob stod stof stog stoh stoy stop stor stot stow vtol 
stop atop scop shop slop smop snop stap step stoa stob stod stof stog stoh stoy stol stor stot stow swop 
stor ator seor shor spor star ster stir styr stoa stob stod stof stog stoh stoy stol stop stot stow swor 
stot scot shot slot snot soot spot stat stet stoa stob stod stof stog stoh stoy stol stop stor stow stut swot 
stow scow seow show slow snow staw stew stoa stob stod stof stog stoh stoy stol stop stor stot swow 
str. ctr. scr. shr. syr. std. ste. stg. stra stre 
stra etra sara sera sora stoa str. stre sura 
stre sare sere sire syre sore stge stye str. stra stue sure 
stsi etsi gtsi sasi scsi sisi susi 
stub slub snub stab stib stob stud stue stug stum stun stut 
stud saud scud syud slud soud spud stad stbd stid stod stub stue stug stum stun stut 
stue shue slue spue stge stye stre stub stud stug stum stun stut 
stug scug shug slug smug snug spug stag steg stig stlg stog stub stud stue stum stun stut 
stum atum saum scum shum sium slum snum soum stam stdm stem stim stub stud stue stug stun stut suum swum utum 
stun scun shun syun skun spun stan sten stub stud stue stug stum stut 
stut saut scut shut slut smut sput stat stet stot stub stud stue stug stum stun 
sub- suba subg subj subs sur- 
suba buba cuba huba juba kuba luba nuba saba seba sub- subg subj subs sula supa sura susa suva tuba 
subg sub- suba subj subs sugg sung surg 
subj sub- suba subg subs 
subs bubs cubs dubs fubs hubs nubs pubs rubs sabs sebs sibs sobs sub- suba subg subj suds sues sums suns sups suss swbs tubs 
such buch yuch much ouch sech sich suci sucy suck sugh suth 
suci duci fuci luci such sucy suck sufi sugi suji suki sumi susi suzi 
sucy lucy secy such suci suck suey suiy sumy suny susy suzy 
suck buck cuck duck fuck guck huck yuck juck luck muck puck ruck sack seck sick syck sock spck such suci sucy sulk sunk tuck 
sudd budd judd ludd mudd nudd rudd sadd sude suds sued suid suld surd 
sude aude bude dude gude jude lude nude rude sade side sudd suds sune supe sure suwe tude 
suds buds cuds duds fuds iuds muds ouds puds smds sods subs sudd sude sues sums suns sups suss 
sued cued hued rued sced seed shed syed sked sled sned sped ssed sudd suey suer sues suet suez suid suld surd swed 
suey huey quey siey skey sley spey stey sucy sued suer sues suet suez suiy sumy suny susy suzy 
suer auer duer huer ruer seer sher sier sker ster sued suey sues suet suez supr 
sues cues dues hues kues lues ques rues sees shes subs suds sued suey suer suet suez sums suns sups suss tues 
suet duet quet sket snet spet stet sued suey suer sues suez suit sunt supt surt 
suez sued suey suer sues suet 
suff buff cuff duff fuff guff huff luff muff puff ruff ssff sufi sufu surf tuff wuff 
sufi mufi safi suci suff sufu sugi suji suki sumi susi suzi 
sufu suff sufi suku sulu susu sutu 
sugg mugg rugg subg sugh sugi sung surg vugg wugg 
sugh augh hugh ough pugh sigh such sugg sugi suth vugh 
sugi bugi hugi suci sufi sugg sugh suji suki sumi susi suzi 
suid guid muid quid said seid skid slid stid sudd sued suiy suit suld surd svid 
suiy sucy suey suid suit sumy suny susy suzy 
suit cuit duit yuit quit seit shit skit slit smit snit spit suet suid suiy sunt supt surt vuit 
suji fuji yuji suci sufi sugi suki sumi susi suzi 
suki yuki kuki saki suci sufi sugi suji suku sumi susi suzi 
suku kuku puku sufu suki sulu susu sutu 
sula aula bula cula eula fula gula hula kula lula pula sala sela sola suba suld sulk sull sulu supa sura susa suva tula 
suld auld fuld guld seld sild sold sudd sued suid sula sulk sull sulu surd 
sulk bulk fulk hulk mulk pulk salk silk suck sula suld sull sulu sunk wulk 
sull bull cull dull full gull hull lull mull null pull rull sall sell sill syll soll sula suld sulk sulu tull wull 
sulu aulu hulu lulu oulu pulu shlu sufu suku sula suld sulk sull susu sutu tulu zulu 
sumi gumi rumi sami semi suci sufi sugi suji suki sumy sumo sump sums susi suzi 
sumy fumy samy sucy suey suiy sumi sumo sump sums suny susy suzy 
sumo humo shmo sumi sumy sump sums suto 
sump bump cump dump gump hump jump lump mump nump pump rump samp sgmp simp snmp sumi sumy sumo sums supp susp tump 
sums bums gums hums lums mums rums sams sbms scms sims subs suds sues sumi sumy sumo sump suns sups suss tums 
sune aune dune june lune pune rune sane sene sine syne sone sude sung suny sunk sunn suns sunt supe sure suwe tune 
sung bung cung dung gung hung yung jung kung lung mung pung qung rung sang sing song subg sugg sune suny sunk sunn suns sunt surg tung 
suny cuny duny luny puny sony sucy suey suiy sumy sune sung sunk sunn suns sunt susy suzy tuny 
sunk bunk dunk funk gunk hunk junk kunk lunk punk sank sink sonk suck sulk sune sung suny sunn suns sunt tunk 
sunn bunn dunn gunn lunn munn nunn senn synn sune sung suny sunk suns sunt 
suns buns duns funs guns huns luns muns nuns puns runs sans sins sons subs suds sues sums sune sung suny sunk sunn sunt sups suss tuns 
sunt aunt bunt cunt dunt funt hunt junt lunt munt punt runt sant sent suet suit sune sung suny sunk sunn suns supt surt 
supa hupa pupa rupa sapa snpa suba sula supe supp supr sups supt sura susa suva 
supe dupe jupe lupe nupe sipe sope sude sune supa supp supr sups supt sure suwe 
supp sipp sump supa supe supr sups supt susp 
supr dupr suer supa supe supp sups supt 
sups cups dups pups saps seps sips sops ssps subs suds sues sums suns supa supe supp supr supt suss tups 
supt sept shpt suet suit sunt supa supe supp supr sups surt 
sur- aur- eur- pur- scr- sub- sura surd sure surf surg surt surv 
sura aura bura cura dura hura jura kura lura mura sara sera sora stra suba sula supa sur- surd sure surf surg surt surv susa suva tura 
surd burd curd hurd kurd nurd sard sord sudd sued suid suld sur- sura sure surf surg surt surv turd 
sure bure cure dure eure hure jure kure lure mure pure sare sere sire syre sore stre sude sune supe sur- sura surd surf surg surt surv suwe 
surf curf hurf serf suff sur- sura surd sure surg surt surv turf 
surg burg kurg lurg serg subg sugg sung sur- sura surd sure surf surt surv 
surt burt curt gurt hurt yurt kurt sart sert syrt sort sqrt suet suit sunt supt sur- sura surd sure surf surg surv 
surv serv sur- sura surd sure surf surg surt 
susa dusa kusa lusa musa rusa sasa scsa smsa suba sula supa sura susi susy susp suss susu suva 
susi sasi scsi sisi stsi suci sufi sugi suji suki sumi susa susy susp suss susu suzi 
susy busy sucy suey suiy sumy suny susa susi susp suss susu suzy 
susp cusp sump supp susa susi susy suss susu wusp 
suss buss cuss fuss guss huss muss puss russ sass sess siss soss subs suds sues sums suns sups susa susi susy susp susu wuss 
susu ausu sufu suku sulu susa susi susy susp suss sutu 
suth auth kuth luth muth ruth seth sith soth such sugh suto sutu tuth 
suto auto puto sato seto ssto sumo suth sutu 
sutu hutu yutu situ sufu suku sulu susu suth suto tutu 
suum saum scum shum sium slum snum soum stum swum tuum 
suva sava siva suba sula supa sura susa 
suwe duwe sude sune supe sure 
suzi suci sufi sugi suji suki sumi susi suzy 
suzy sizy sucy suey suiy sumy suny susy suzi 
svan avan evan ivan saan scan sean shan sian slan span stan sven swan 
svce sice syce soce 
svea evea shea sven uvea 
sven even oven seen shen sken sten svan svea swen 
svgs sags segs svvs 
svid avid ovid said seid skid slid stid suid uvid 
svr4 
svvs svgs 
swab saab scab shab slab snab stab swad swag sway swak swam swan swap swas swat swob 
swad awad saad scad sgad shad slad spad stad swab swag sway swak swam swan swap swas swat swed 
swag awag gwag scag shag skag slag snag spag stag swab swad sway swak swam swan swap swas swat swig 
sway away shay slay spay stay swab swad swag swak swam swan swap swas swat tway 
swak seak shak siak soak spak swab swad swag sway swam swan swap swas swat 
swam scam seam sham siam slam soam spam sram stam swab swad swag sway swak swan swap swas swat swim swom swum 
swan awan dwan ewan hwan kwan saan scan sean shan sian slan span stan svan swab swad swag sway swak swam swap swas swat swen 
swap scap seap shap slap snap soap ssap stap swab swad swag sway swak swam swan swas swat swep swop 
swas seas sias skas smas spas ssas swab swad swag sway swak swam swan swap swat swbs twas 
swat awat scat seat shat skat slat spat stat swab swad swag sway swak swam swan swap swas swot twat 
swbs sabs sebs sibs sobs subs swas swbw 
swbw nwbw swbs swow 
swec spec swed swee swen swep 
swed awed owed sced seed shed syed sked sled sned sped ssed sued swad swec swee swen swep 
swee awee shee skee slee smee snee spee swec swed swen swep twee 
swen ewen gwen owen seen shen sken sten sven swan swec swed swee swep 
swep seep shep skep step swap swec swed swee swen swop 
swig shig snig spig stig swag swim swiz twig 
swim dwim saim shim skim slim spim stim swam swig swiz swom swum 
swiz swig swim swtz 
swob scob slob snob stob swab swom swop swor swot swow 
swom soom swam swim swob swop swor swot swow swum 
swop lwop scop shop slop smop snop stop swap swep swob swom swor swot swow 
swor seor shor spor stor swob swom swop swot swow 
swot scot shot slot snot soot spot stot swat swob swom swop swor swow 
swow scow seow show slow snow stow swbw swob swom swop swor swot 
swtz sitz swiz 
swum saum scum shum sium slum snum soum stum suum swam swim swom twum 
t.b. a.b. c.b. g.b. m.b. n.b. o.b. p.b. t.g. tab. tob. w.b. 
t.g. a.g. c.g. e.g. k.g. n.g. o.g. p.g. s.g. t.b. v.g. 
t1fe 
t1os taos thos tros twos 
taal aaal baal gaal jaal paal taam taar tael tail tall teal twal vaal waal 
taam caam maam naam taal taar tasm taum team tham tiam tram 
taar baar haar maar paar saar taal taam tahr tarr taur tavr tear thar tiar tsar tzar waar 
tab. hab. lab. sab. t.b. tabb tabi tabs tabu tob. 
tabb babb dabb nabb tab. tabi tabs tabu taub tubb 
tabi babi fabi gabi mabi rabi tab. tabb tabs tabu tali tami tani tari tasi tati tavi taxi tybi tobi wabi 
tabs babs cabs dabs gabs jabs kabs labs nabs sabs tab. tabb tabi tabu tads tags tams tans taos taps tars tass tats taus tavs taws tubs wabs 
tabu babu habu yabu nabu sabu tab. tabb tabi tabs taku tapu tasu tatu tebu 
tace cace dace face lace mace nace pace race tach tacy tack taco tact tade take tale tame tane tape tare tate tave tice wace 
tach bach each hach lach mach nach rach tace tacy tack taco tact tanh tash tath tech toch zach 
tacy dacy facy jacy kacy lacy macy racy tace tach tack taco tact taky tavy taxy 
tack back cack fack hack yack jack lack mack pack rack sack tace tach tacy taco tact talk tank task teck tick tock tuck wack zack 
taco baco jaco maco naco paco saco tace tach tacy tack tact tajo tano taro teco toco waco 
tact bact fact pact tace tach tacy tack taco taft tait takt tart taut 
tada dada eada jada mada nada rada sada tadd tade tads taha taka tala tama tana tapa tara tawa taxa teda toda vada 
tadd cadd jadd ladd madd sadd tada tade tads tald tedd todd 
tade bade cade dade eade fade gade hade yade jade lade made sade tace tada tadd tads take tale tame tane tape tare tate tave tide tode tude vade wade 
tads bads cads dads eads fads gads lads mads pads rads tabs tada tadd tade tags tams tans taos taps tars tass tats taus tavs taws teds tnds tods vads wads 
tael bael dael gael yael jael lael mael nael taal taen tail tall teel tsel 
taen caen gaen haen jaen laen tael tain tann tarn taun tawn teen then tien 
taft baft daft haft laft raft saft tact tait takt tart taut tift toft tuft waft 
tags bags dags fags gags hags jags lags mags nags rags sags tabs tads tams tans taos taps tars tass tats taus tavs taws tegs togs tugs wags zags 
taha haha kaha maha naha paha tada tahr taka tala tama tana tapa tara tawa taxa 
tahr bahr fahr rahr taar taha tarr taur tavr tchr 
taif kaif naif raif taig tail tain tait waif 
taig haig naig taif tail tain tait tang thig trig twig 
tail bail dail fail gail hail jail kail lail mail nail pail rail sail taal tael taif taig tain tait tall teil toil vail wail 
tain bain cain dain fain gain hain iain jain kain lain main nain pain rain sain taen taif taig tail tait tann tarn taun tawn thin trin twin vain wain zain 
tait bait fait gait hait lait tact taft taif taig tail tain takt tart taut toit trit twit wait 
tajo majo taco tano taro tejo tojo 
taka baka yaka kaka saka tada taha take taky takt taku tala tama tana tapa tara tawa taxa waka 
take bake cake fake hake jake lake make nake rake sake tace tade taka taky takt taku tale tame tane tape tare tate tave tike tyke toke tpke tuke wake 
taky caky faky laky oaky tacy taka take takt taku tavy taxy waky 
takt tact taft tait taka take taky taku tart taut 
taku baku haku maku raku tabu taka take taky takt tapu tasu tatu 
tala bala fala gala hala jala kala lala mala pala sala tada taha taka talc tald tale tali talk tall tama tana tapa tara tawa taxa tela tila tola tula vala 
talc calc tala tald tale tali talk tall tasc 
tald bald yald mald tadd tala talc tale tali talk tall told wald 
tale bale cale dale gale hale yale kale male nale pale rale sale tace tade take tala talc tald tali talk tall tame tane tape tare tate tave tele tile tole tule vale wale 
tali bali cali dali gali hali yali kali lali mali pali sali tabi tala talc tald tale talk tall tami tani tari tasi tati tavi taxi teli vali wali 
talk balk calk dalk falk kalk salk tack tala talc tald tale tali tall tank task walk 
tall ball call dall fall gall hall kall lall mall pall rall sall taal tael tail tala talc tald tale tali talk tell till toll tull vall wall 
tama cama dama fama gama hama yama jama kama lama mama nama rama sama tada taha taka tala tame tami tamp tams tana tapa tara tawa taxa tdma tema tima toma ttma zama 
tame came dame fame game hame kame lame mame name rame same tace tade take tale tama tami tamp tams tane tape tare tate tave time tome tume wame 
tami cami hami yami jami kami rami sami tabi tali tama tame tamp tams tani tari tasi tati tavi taxi timi tomi 
tamp camp damp famp gamp yamp kamp lamp ramp samp tama tame tami tams tarp temp tymp tpmp tump vamp wamp 
tams bams cams dams gams hams iams yams jams lams pams rams sams tabs tads tags tama tame tami tamp tans taos taps tars tass tats taus tavs taws tmms toms tums wams 
tana bana cana dana fana hana iana yana jana kana lana mana nana pana rana sana tada taha taka tala tama tane tang tanh tani tank tann tano tans tapa tara tawa taxa tena tina trna tuna wana 
tane bane cane dane fane gane jane kane lane mane nane pane rane sane tace tade take tale tame tana tang tanh tani tank tann tano tans tape tare tate tave tine tyne tone tune vane wane zane 
tang bang dang fang gang hang yang kang lang mang pang rang sang taig tana tane tanh tani tank tann tano tans teng ting tong tung uang vang wang 
tanh tach tana tane tang tani tank tann tano tans tash tath 
tani aani bani dani lani mani nani pani rani tabi tali tami tana tane tang tanh tank tann tano tans tari tasi tati tavi taxi tini toni vani 
tank bank cank dank hank yank jank lank mank pank rank sank tack talk tana tane tang tanh tani tann tano tans task tink tonk tunk wank 
tann bann cann dann yann jann mann rann taen tain tana tane tang tanh tani tank tano tans tarn taun tawn tenn tonn wann 
tano fano hano kano mano taco tajo tana tane tang tanh tani tank tann tans taro teno tino tuno vano 
tans bans cans fans gans hans kans mans pans sans tabs tads tags tams tana tane tang tanh tani tank tann tano taos taps tars tass tats taus tavs taws tens tins tons tuns vans wans 
taos kaos laos naos t1os tabs tads tags tams tans taps tars tass tats taus tavs taws thos tros twos 
tapa capa gapa yapa kapa napa papa sapa tada taha taka tala tama tana tape taps tapu tara tawa taxa tepa 
tape cape gape jape kape nape pape rape tace tade take tale tame tane tapa taps tapu tare tate tave tepe tipe type tope 
taps caps daps gaps haps yaps laps maps naps paps raps saps tabs tads tags tams tans taos tapa tape tapu tars tass tats taus tavs taws tips tops tsps tups waps zaps 
tapu hapu napu tabu taku tapa tape taps tasu tatu zapu 
tara aara bara cara dara fara gara hara jara kara lara mara nara para rara sara tada taha taka tala tama tana tapa tare tari tarn taro tarp tarr tars tart tawa taxa tera tyra tora tura vara zara 
tare bare care dare fare gare hare iare yare kare lare mare nare pare rare sare tace tade take tale tame tane tape tara tari tarn taro tarp tarr tars tart tate tave tire tyre tore vare ware zare 
tari bari cari dari fari gari jari kari lari mari nari pari sari tabi tali tami tani tara tare tarn taro tarp tarr tars tart tasi tati tavi taxi teri tori turi vari 
tarn barn carn darn earn garn harn yarn karn larn taen tain tann tara tare tari taro tarp tarr tars tart taun tawn tern torn turn warn 
taro caro faro garo karo maro taco tajo tano tara tare tari tarn tarp tarr tars tart thro tiro tyro toro 
tarp aarp carp earp harp jarp karp rarp tamp tara tare tari tarn taro tarr tars tart terp torp turp warp zarp 
tarr barr carr darr farr harr yarr karr marr narr parr taar tahr tara tare tari tarn taro tarp tars tart taur tavr terr tirr tyrr torr turr 
tars bars cars ears fars gars jars kars lars mars oars pars tabs tads tags tams tans taos taps tara tare tari tarn taro tarp tarr tart tass tats taus tavs taws tdrs tmrs tors uars vars wars 
tart bart cart dart fart gart hart kart mart part sart tact taft tait takt tara tare tari tarn taro tarp tarr tars taut tort uart wart 
tasc basc fasc masc rasc talc tash tasi task tasm tass tasu tmsc 
tash bash cash dash fash gash hash lash mash nash pash rash sash tach tanh tasc tasi task tasm tass tasu tath tish tosh tush wash 
tasi casi dasi easi iasi lasi nasi pasi sasi tabi tali tami tani tari tasc tash task tasm tass tasu tati tavi taxi vasi 
task bask cask hask kask lask mask pask rask sask tack talk tank tasc tash tasi tasm tass tasu tosk tusk 
tasm kasm masm nasm taam tasc tash tasi task tass tasu taum 
tass bass cass fass gass jass kass lass mass pass sass tabs tads tags tams tans taos taps tars tasc tash tasi task tasm tasu tats taus tavs taws tess toss vass 
tasu casu yasu masu tabu taku tapu tasc tash tasi task tasm tass tatu vasu 
tate bate cate date fate gate hate yate kate late mate nate pate rate sate tace tade take tale tame tane tape tare tath tati tats tatu tave tete tite tote tute 
tath bath cath eath fath gath hath kath lath math nath oath path rath tach tanh tash tate tati tats tatu teth toth tuth wath 
tati cati gati hati yati jati kati lati sati tabi tali tami tani tari tasi tate tath tats tatu tavi taxi titi zati 
tats bats cats eats fats gats hats kats lats mats nats oats pats qats rats tabs tads tags tams tans taos taps tars tass tate tath tati tatu taus tavs taws tets tits tots tsts tuts vats wats 
tatu natu patu tabu taku tapu tasu tate tath tati tats tetu tutu vatu 
taub daub gaub tabb taum taun taur taus taut trub 
taum baum caum gaum haum naum saum taam tasm taub taun taur taus taut tyum tuum twum 
taun baun daun faun gaun jaun laun maun raun taen tain tann tarn taub taum taur taus taut tawn thun trun tsun 
taur daur faur gaur jaur laur naur paur saur taar tahr tarr taub taum taun taus taut tavr thur tour waur 
taus caus faus gaus laus tabs tads tags tams tans taos taps tars tass tats taub taum taun taur taut tavs taws thus vaus 
taut daut faut gaut haut maut naut paut saut tact taft tait takt tart taub taum taun taur taus teut tout 
tave cave dave eave gave have lave nave pave rave save tace tade take tale tame tane tape tare tate tavi tavy tavr tavs tove wave 
tavi favi kavi lavi navi ravi tabi tali tami tani tari tasi tati tave tavy tavr tavs taxi 
tavy cavy davy lavy navy pavy tacy taky tave tavi tavr tavs taxy tivy wavy 
tavr taar tahr tarr taur tave tavi tavy tavs 
tavs lavs tabs tads tags tams tans taos taps tars tass tats taus tave tavi tavy tavr taws vavs 
tawa tada taha taka tala tama tana tapa tara tawn taws taxa tewa wawa 
tawn bawn dawn fawn gawn yawn jawn lawn mawn pawn sawn taen tain tann tarn taun tawa taws town 
taws caws daws haws yaws jaws laws maws paws raws saws tabs tads tags tams tans taos taps tars tass tats taus tavs tawa tawn tews tows vaws waws 
tax- taxa taxi taxy tox- 
taxa maxa tada taha taka tala tama tana tapa tara tawa tax- taxi taxy toxa 
taxi maxi tabi tali tami tani tari tasi tati tavi tax- taxa taxy 
taxy baxy maxy tacy taky tavy tax- taxa taxi waxy 
tbs. obs. tbsp 
tbsp tbs. 
tcap ecap fcap scap tcas teap trap tsap 
tcas acas ocas rcas tcap tdas teas twas 
tcbm icbm 
tccc iccc tdcc 
tche ache bche dche eche tchi tchr tchu 
tchi tche tchr tchu tshi 
tchr tahr tche tchi tchu 
tchu ichu tche tchi tchr 
tdas idas mdas tcas tdrs teas twas 
tdcc ndcc tccc 
tdma tama tema tima toma ttma 
tdrs sdrs tars tdas tmrs tors 
tead bead dead head lead mead read teak teal team tean teap tear teas teat tedd teed tend thad toad trad 
teak beak feak leak meak peak reak seak tead teal team tean teap tear teas teat teck teuk thak weak 
teal beal deal feal geal heal leal meal neal peal real seal taal tead teak team tean teap tear teas teat teel teil tell twal veal weal zeal 
team beam leam ream seam taam tead teak teal tean teap tear teas teat teem term tham tiam tram weam 
tean bean dean gean yean jean kean lean mean pean sean tead teak teal team teap tear teas teat teen tenn tern than tran tsan tuan wean 
teap heap keap leap neap reap seap tcap tead teak teal team tean tear teas teat temp tepp terp trap tsap 
tear bear cear dear fear gear hear year jear lear mear near pear rear sear taar tead teak teal team tean teap teas teat teer terr thar tiar tsar tzar wear 
teas deas yeas keas leas meas peas seas tcas tdas tead teak teal team tean teap tear teat teds tees tegs tels tens tess tets tews twas 
teat beat feat geat heat yeat keat leat meat neat peat seat tead teak teal team tean teap tear teas teet telt tent test teut text that toat twat 
tebu cebu tabu tecu teju tetu zebu 
teca ceca tech teck teco tecu teda tega tela tema tena tepa tera tewa tica 
tech hech yech lech mech oech pech rech sech tach teca teck teco tecu teth toch zech 
teck beck deck feck geck heck keck leck meck neck peck reck seck tack teak teca tech teco tecu teuk tick tock tuck 
teco deco meco seco taco teca tech teck tecu teho tejo teno toco weco 
tecu tebu teca tech teck teco teju tetu 
teda deda heda ieda leda meda neda peda seda tada teca tedd tedi teds tega tela tema tena tepa tera tewa toda veda 
tedd dedd gedd jedd pedd redd tadd tead teda tedi teds teed tend todd 
tedi cedi hedi nedi pedi teda tedd teds teli teri tidi vedi 
teds beds feds geds leds peds reds tads teas teda tedd tedi tees tegs tels tens tess tets tews tnds tods weds zeds 
teed deed feed geed heed jeed leed meed need peed reed seed tead tedd teel teem teen teer tees teet tend thed tied toed weed zeed 
teel feel heel yeel jeel keel neel peel reel seel tael teal teed teem teen teer tees teet teil tell tsel weel 
teem deem neem reem seem team teed teel teen teer tees teet term them weem 
teen been keen peen reen seen taen tean teed teel teem teer tees teet tenn tern then tien veen ween 
teer beer deer feer geer heer jeer leer meer neer peer seer tear teed teel teem teen tees teet terr ther tier tver veer weer 
tees bees cees dees fees gees yees jees kees lees pees rees sees teas teds teed teel teem teen teer teet tegs tels tens tess tets tews ties tyes toes tres tues vees wees zees 
teet beet deet feet geet keet leet meet neet reet teat teed teel teem teen teer tees telt tent test teut text tret weet 
teff feff geff jeff leff neff tiff toff tuff 
tega bega pega teca teda tegg tegs tela tema tena tepa tera tewa tiga toga vega wega 
tegg gegg yegg pegg tega tegs teng 
tegs begs fegs kegs legs pegs regs segs tags teas teds tees tega tegg tels tens tess tets tews togs tugs 
teho eeho heho peho teco tejo teno toho 
teil ceil deil feil heil keil neil tail teal teel tell toil veil weil 
tejo tajo teco teho teju teno tojo 
teju tebu tecu tejo tetu 
tel- tela tele teli tell tels telt ten- ter- tol- 
tela bela cela dela gela hela kela lela mela nela sela tala teca teda tega tel- tele teli tell tels telt tema tena tepa tera tewa tila tola tula uela vela zela 
tele cele dele fele hele kele mele pele sele tale tel- tela teli tell tels telt tepe tete tile tole tule uele 
teli deli heli keli meli tali tedi tel- tela tele tell tels telt teri weli 
tell bell cell dell fell gell hell yell jell kell mell nell pell sell tall teal teel teil tel- tela tele teli tels telt till toll tull vell well zell 
tels bels cels dels eels fels gels mels nels sels teas teds tees tegs tel- tela tele teli tell telt tens tess tets tews tils wels 
telt belt celt felt gelt yelt kelt melt pelt selt teat teet tel- tela tele teli tell tels tent test teut text tilt tolt welt 
tema bema dema fema lema nema rema tama tdma teca teda tega tela temp tena tepa tera tewa tima toma ttma xema 
temp demp hemp kemp nemp tamp teap tema tepp terp tymp tpmp tump 
ten- cen- gen- men- pen- tel- ten. tena tend teng tenn teno tens tent ter- ven- xen- 
ten. cen. den. gen. pen. ten- tena tend teng tenn teno tens tent ter. tex. ven. 
tena bena dena gena jena lena mena nena pena rena sena tana teca teda tega tela tema ten- ten. tend teng tenn teno tens tent tepa tera tewa tina trna tuna vena xena zena 
tend bend fend hend kend lend mend pend rend send tead tedd teed ten- ten. tena teng tenn teno tens tent tind tynd tund vend wend zend 
teng beng deng heng leng meng peng tang tegg ten- ten. tena tend tenn teno tens tent ting tong tung 
tenn benn denn fenn henn jenn kenn penn renn senn tann tean teen ten- ten. tena tend teng teno tens tent tern tonn venn wenn 
teno beno geno jeno keno leno meno oeno reno tano teco teho tejo ten- ten. tena tend teng tenn tens tent tino tuno veno xeno zeno 
tens bens cens dens fens gens hens yens jens kens lens mens pens tans teas teds tees tegs tels ten- ten. tena tend teng tenn teno tent tess tets tews tins tons tuns wens 
tent bent cent dent fent gent hent kent lent ment pent rent sent teat teet telt ten- ten. tena tend teng tenn teno tens test teut text tint vent went 
tepa cepa depa lepa mepa nepa tapa teca teda tega tela tema tena tepe tepp tera tewa 
tepe cepe depe pepe tape tele tepa tepp tete tipe type tope 
tepp gepp lepp repp teap temp tepa tepe terp typp 
ter- aer- mer- per- tel- ten- ter. tera teri term tern terp terr xer- 
ter. der. ger. her. jer. per. ten. ter- tera teri term tern terp terr tex. 
tera cera fera gera hera mera pera sera tara teca teda tega tela tema tena tepa ter- ter. teri term tern terp terr tewa tyra tora tura vera wera 
teri beri geri jeri keri meri neri peri qeri seri tari tedi teli ter- ter. tera term tern terp terr tori turi veri weri 
term berm derm germ herm jerm perm team teem ter- ter. tera teri tern terp terr turm 
tern bern cern dern fern hern yern kern pern tarn tean teen tenn ter- ter. tera teri term terp terr torn turn vern 
terp derp herp lerp merp perp tarp teap temp tepp ter- ter. tera teri term tern terr torp turp 
terr derr ferr herr kerr perr tarr tear teer ter- ter. tera teri term tern terp tirr tyrr torr turr 
tess bess cess dess fess gess hess jess less mess ness pess ress sess tass teas teds tees tegs tels tens test tets tews toss 
test best cest fest gest hest yest jest lest mest nest pest rest sest teat teet telt tent tess teut text tost trst tsst vest west zest 
tete bete cete fete hete jete lete mete nete pete rete tate tele tepe teth tets tetu tite tote tute 
teth beth deth geth heth yeth jeth meth neth seth tath tech tete tets tetu toth tuth 
tets bets fets gets hets jets lets mets nets pets rets sets tats teas teds tees tegs tels tens tess tete teth tetu tews tits tots tsts tuts vets wets 
tetu ketu tatu tebu tecu teju tete teth tets tutu 
teuk heuk yeuk leuk neuk teak teck teut truk 
teut deut neut taut teat teet telt tent test teuk text tout 
tewa tawa teca teda tega tela tema tena tepa tera tews 
tews dews hews yews jews mews news pews sews taws teas teds tees tegs tels tens tess tets tewa tows 
tex. lex. ten. ter. text tox. 
text hext next sext teat teet telt tent test teut tex. vext 
tftp tltp 
tgwu 
thad chad shad tead thae thai thay thak tham than thar that thaw thed thud toad trad 
thae chae shae thad thai thay thak tham than thar that thaw thee twae 
thai bhai chai dhai khai shai thad thae thay thak tham than thar that thaw tsai 
thay chay shay thad thae thai thak tham than thar that thaw they tray tway 
thak chak dhak shak teak thad thae thai thay tham than thar that thaw thok 
tham cham sham taam team thad thae thai thay thak than thar that thaw them thom tiam tram wham 
than chan dhan ghan khan nhan shan tean thad thae thai thay thak tham thar that thaw then thin thon thun tran tsan tuan whan 
thar bhar char dhar khar phar shar taar tear thad thae thai thay thak tham than that thaw ther thir thor thur tiar tsar tzar whar 
that bhat chat ghat khat phat shat teat thad thae thai thay thak tham than thar thaw toat twat what 
thaw chaw dhaw shaw thad thae thai thay thak tham than thar that thew thow 
the- thea theb thed thee they them then theo ther thew thi- tie- 
thea rhea shea the- theb thed thee they them then theo ther thew thia toea 
theb cheb pheb the- thea thed thee they them then theo ther thew thob 
thed ohed shed teed thad the- thea theb thee they them then theo ther thew thud tied toed 
thee chee ghee rhee shee thae the- thea theb thed they them then theo ther thew tyee tree twee whee 
they ahey thay the- thea theb thed thee them then theo ther thew toey trey whey 
them ahem chem khem shem teem tham the- thea theb thed thee they then theo ther thew thom 
then chen shen taen teen than the- thea theb thed thee they them theo ther thew thin thon thun tien when 
theo rheo the- thea theb thed thee they them then ther thew thio thoo thro 
ther cher sher teer thar the- thea theb thed thee they them then theo thew thir thor thur tier tver 
thew chew phew shew thaw the- thea theb thed thee they them then theo ther thow trew whew 
thi- the- thia thig thin thio thir this tri- twi- 
thia chia ohia phia shia thea thi- thig thin thio thir this tsia 
thig shig taig thi- thia thin thio thir this thug trig twig whig 
thin chin shin tain than then thi- thia thig thio thir this thon thun trin twin whin 
thio ohio phio theo thi- thia thig thin thir this thoo thro trio 
thir ahir khir shir thar ther thi- thia thig thin thio this thor thur whir 
this chis ghis khis phis thi- thia thig thin thio thir thos thus tmis tris tuis 
tho' thob thof thok thom thon thoo thor thos thou thow 
thob chob theb tho' thof thok thom thon thoo thor thos thou thow 
thof tho' thob thok thom thon thoo thor thos thou thow 
thok chok thak tho' thob thof thom thon thoo thor thos thou thow took 
thom ahom tham them tho' thob thof thok thon thoo thor thos thou thow toom whom 
thon chon phon than then thin tho' thob thof thok thom thoo thor thos thou thow thun tion tjon toon tron whon 
thoo choo phoo shoo theo thio tho' thob thof thok thom thon thor thos thou thow thro whoo 
thor chor shor thar ther thir tho' thob thof thok thom thon thoo thos thou thow thur toor 
thos khos mhos phos rhos t1os taos this tho' thob thof thok thom thon thoo thor thou thow thus tros twos 
thou chou shou tho' thob thof thok thom thon thoo thor thos thow thru tiou 
thow chow dhow jhow show thaw thew tho' thob thof thok thom thon thoo thor thos thou trow 
thro taro theo thio thoo thru tiro tyro toro 
thru thou thro toru 
thud chud ehud khud thad thed thug thun thur thus whud 
thug chug shug thig thud thun thur thus toug trug 
thun chun shun taun than then thin thon thud thug thur thus trun tsun whun 
thur chur taur thar ther thir thor thud thug thun thus tour 
thus rhus taus this thos thud thug thun thur 
tiam diam liam siam taam team tham tiao tiar tram 
tiao ciao diao jiao liao miao tiam tiar timo tino tiro tito 
tiar fiar liar taar tear thar tiam tiao tier tigr tirr tsar tzar 
tybi tabi tobi 
tica cica fica mica nica pica rica teca tice tick tics tiga tila tima tina tisa tita tiza vica 
tice bice dice fice lice mice nice pice rice sice tace tica tick tics tide tige tike tile time tine tipe tire tite vice wice 
tick bick dick hick kick lick mick nick pick rick sick tack teck tica tice tics tink tock tuck vick wick 
tics bics cics pics rics sics tica tice tick ties tils tins tips tits 
tide aide bide cide eide fide gide hide lide mide nide ride side tade tice tidi tidy tige tike tile time tine tipe tire tite tode tude vide wide 
tidi bidi didi midi nidi sidi tedi tide tidy tiki timi tini tipi titi 
tidy didy sidy tide tidi tiny tivy tody 
tie- the- tied tien tier ties tip- 
tied died fied gied hied lied pied teed thed tie- tien tier ties tind toed vied wied 
tyee byee thee tyes tyke tyne type tyre tree twee 
tien bien gien lien mien pien taen teen then tie- tied tier ties tion wien 
tier bier dier kier lier nier pier rier sier teer ther tiar tie- tied tien ties tigr tirr tver vier wier 
ties dies gies hies kies lies nies pies ries tees tics tie- tied tien tier tyes tils tins tips tits toes tres tues vies 
tyes ayes byes dyes eyes gyes lyes oyes pyes ryes tees tyee ties toes tres tues wyes 
tiff biff diff giff jiff miff niff piff riff teff tift toff tuff ziff 
tift gift lift rift sift taft tiff tilt tint toft tuft 
tiga biga giga riga tega tica tige tigr tila tima tina tisa tita tiza toga viga 
tige lige tice tide tiga tigr tike tile time tine tipe tire tite 
tigr tiar tier tiga tige tirr 
tike bike dike fike hike yike kike like mike nike pike sike take tice tide tige tyke tiki tile time tine tipe tire tite toke tpke tuke 
tyke cyke dyke fyke hyke kyke myke pyke ryke syke take tyee tike tyne type tyre toke tpke tuke wyke 
tiki kiki miki niki piki riki tidi tike timi tini tipi titi viki 
'til 'tis util 
tila aila cila eila fila gila hila iila yila jila kila lila mila nila tala tela tica tiga tile till tils tilt tima tina tisa tita tiza tola tula vila zila 
tile aile bile file gile hile kile lile mile nile pile rile sile tale tele tice tide tige tike tila till tils tilt time tine tipe tire tite tole tule vile wile 
till bill cill dill fill gill hill yill jill kill lill mill nill pill rill sill tall tell tila tile tils tilt tirl toll tull vill will zill 
tils ails fils gils mils nils oils tels tics ties tila tile till tilt tins tips tits 
tilt filt gilt hilt yilt jilt kilt lilt milt silt telt tift tila tile till tils tint tolt wilt 
tima bima cima fima hima lima mima pima rima sima tama tdma tema tica tiga tila time timi timo tina tisa tita tiza toma ttma zima 
time aime dime hime lime mime oime rime sime tame tice tide tige tike tile tima timi timo tine tipe tire tite tome tume wime 
timi mimi tami tidi tiki tima time timo tini tipi titi tomi 
timo aimo limo tiao tima time timi tino tiro tito 
tymp tamp temp typp tpmp tump 
tina bina dina fina gina jina kina lina mina nina oina pina rina sina tana tena tica tiga tila tima tinc tind tine ting tini tiny tink tino tins tint tisa tita tiza trna tuna vina wina xina zina 
tinc linc tina tind tine ting tini tiny tink tino tins tint zinc 
tind aind bind find hind kind lind mind pind rind sind tend tied tina tinc tynd tine ting tini tiny tink tino tins tint tund wind 
tynd hynd lynd rynd synd tend tind tyne tund wynd 
tine aine bine cine dine eine fine gine hine kine line mine nine pine rine sine tane tice tide tige tike tile time tina tinc tind tyne ting tini tiny tink tino tins tint tipe tire tite tone tune vine wine 
tyne ayne dyne eyne gyne hyne kyne pyne syne tane tyee tyke tynd tine type tyre tone tune wyne 
ting bing ding ging hing jing king ling ming ning ping ring sing tang teng tina tinc tind tine tini tiny tink tino tins tint tong tung wing xing zing 
tini bini cini fini mini pini tani tidi tiki timi tina tinc tind tine ting tiny tink tino tins tint tipi titi toni wini 
tiny liny miny piny tidy tina tinc tind tine ting tini tink tino tins tint tivy tony tuny viny winy 
tink bink dink fink gink jink kink link mink oink pink rink sink tank tick tina tinc tind tine ting tini tiny tino tins tint tonk tunk wink zink 
tino bino dino dino fino gino kino lino mino nino pino tano teno tiao timo tina tinc tind tine ting tini tiny tink tins tint tiro tito tuno vino wino zino 
tins ains bins dins fins gins hins yins jins kins lins mins pins rins sins tans tens tics ties tils tina tinc tind tine ting tini tiny tink tino tint tips tits tons tuns vins wins zins 
tint aint bint dint hint lint mint oint pint tent tift tilt tina tinc tind tine ting tini tiny tink tino tins vint wint xint 
tion aion bion cion dion lion pion rion sion thon tien tiou tjon toon tron zion 
tiou liou thou tion 
tip- lip- tie- tipe tipi tips top- 
typ. hyp. type typy typo typp typw 
tipe hipe yipe kipe pipe ripe sipe tape tepe tice tide tige tike tile time tine tip- type tipi tips tire tite tope wipe xipe 
type gype hype rype tape tepe tyee tyke tyne typ. tipe typy typo typp typw tyre tope wype 
tipi pipi tidi tiki timi tini tip- tipe tips titi topi tupi 
typy typ. type typo typp typw tyty 
typo hypo typ. type typy typp typw tyro tyto topo 
typp tepp tymp typ. type typy typo typw 
tips aips dips fips gips hips yips kips lips mips nips pips rips sips taps tics ties tils tins tip- tipe tipi tits tops tsps tups vips wips zips 
typw typ. type typy typo typp 
tyra cyra eyra kyra lyra myra tara tera tyre tyro tyrr tora tura 
tire aire cire dire eire fire gire hire lire mire pire sire tare tice tide tige tike tile time tine tipe tyre tirl tiro tirr tite tore vire wire 
tyre ayre byre eyre gyre iyre lyre pyre syre tare tyee tyke tyne type tyra tire tyro tyrr tore 
tirl birl cirl dirl girl pirl till tire tiro tirr virl wirl 
tiro biro ciro giro hiro miro piro taro thro tiao timo tino tire tirl tyro tirr tito toro 
tyro gyro pyro taro thro typo tyra tyre tiro tyrr tyto toro 
tirr birr girr yirr pirr tarr terr tiar tier tigr tire tirl tiro tyrr torr turr wirr 
tyrr tarr terr tyra tyre tyro tirr torr turr 
'tis atis itis mtis ntis otis stis 'til 
tisa disa eisa lisa nisa pisa risa tica tiga tila tima tina tish tita tiza trsa visa 
tish bish dish fish gish hish kish lish nish pish sish tash tisa tosh tush vish wish 
tit. cit. lit. rit. tita tite titi tito tits 
tita cita dita lita mita nita oita pita rita sita tica tiga tila tima tina tisa tit. tite titi tito tits tiza vita zita 
tite bite cite dite gite hite yite kite lite mite rite site tate tete tice tide tige tike tile time tine tipe tire tit. tita titi tito tits tote tute vite wite 
titi biti jiti liti miti piti riti siti tati tidi tiki timi tini tipi tit. tita tite tito tits viti ziti 
tyty typy tyto toty 
tito bito nito tiao timo tino tiro tit. tita tite titi tyto tits toto tsto vito 
tyto typo tyro tyty tito toto tsto 
tits aits bits dits eits fits hits kits lits mits nits pits sits tats tets tics ties tils tins tips tit. tita tite titi tito tots tsts tuts wits zits 
tyum taum tuum twum 
tivy civy livy rivy tavy tidy tiny 
tiza giza liza riza tica tiga tila tima tina tisa tita tuza 
tjon thon tion toon tron 
tltp cltp oltp tftp 
tmac cmac fmac pmac tmrc tmsc trac 
tmdf cmdf mmdf pmdf smdf 
tmis amis cmis this tmms tmrs tris tuis 
tmms lmms tams tmis tmrs toms tums 
tmrc pmrc tmac tmrs tmsc torc 
tmrs tars tdrs tmis tmms tmrc tors vmrs 
tmsc tasc tmac tmrc 
tnds ands ends tads teds tods 
tnop knop snop toop trop 
tnpc tnpk 
tnpk tnpc 
toad coad goad hoad load road tead thad toag toat to'd todd toed told towd trad woad 
toag hoag toad toat tong toug trag 
toat boat coat doat goat joat moat teat that toad toag todt toft togt toit tolt toot tort tost tout twat 
tob. t.b. tab. toba tobe tobi toby tox. 
toba boba tob. tobe tobi toby toda toea toga tola toma tora tova toxa tuba zoba 
tobe cobe dobe jobe kobe lobe nobe robe tob. toba tobi toby tode toye toke tole tome tone tope tore tote tove toze tube zobe 
tobi gobi yobi jobi kobi lobi robi tabi tybi tob. toba tobe toby tomi toni topi tori 
toby doby goby joby koby noby roby tob. toba tobe tobi tody toey tomy tony tory tosy toty towy 
toch coch foch hoch joch koch loch roch tach tech tock toco toph tosh toth 
tock bock cock dock hock yock jock lock mock nock pock rock sock tack teck tick toch toco tonk took tosk tuck 
toco coco loco moco poco soco taco teco toch tock togo toho toyo tojo toko topo toro toto 
to'd po'd toad todd toed told towd 
toda coda goda koda loda poda roda soda tada teda toba todd tode tody tods todt toea toga tola toma tora tova toxa 
todd codd dodd rodd tadd tedd toad to'd toda tode tody tods todt toed told towd 
tode bode code dode gode hode iode yode lode mode node rode tade tide tobe toda todd tody tods todt toye toke tole tome tone tope tore tote tove toze tude wode 
tody body cody dody jody lody mody sody tidy toby toda todd tode tods todt toey tomy tony tory tosy toty towy 
tods bods cods dods gods hods yods mods nods pods rods sods tads teds tnds toda todd tode tody todt toes togs toys toms tons tops tors toss tots tows 
todt toat toda todd tode tody tods toft togt toit tolt toot tort tost tout 
toea thea toba toda toed toey toes toga tola toma tora tova toxa zoea 
toed coed hoed joed loed moed roed teed thed tied toad to'd todd toea toey toes told towd 
toey hoey joey roey they toby tody toea toed toes tomy tony tory tosy toty towy trey 
toes coes does foes goes hoes joes noes roes tees ties tyes tods toea toed toey togs toys toms tons tops tors toss tots tows tres tues voes woes zoes 
toff boff coff doff goff hoff koff moff roff teff tiff toft tofu tuff 
toft coft koft loft soft taft tift toat todt toff tofu togt toit tolt toot tort tost tout tuft woft 
tofu kofu toff toft tolu toru 
toga boga hoga yoga soga tega tiga toba toda toea togo togs togt tola toma tora tova toxa 
togo bogo fogo gogo hogo logo mogo pogo toco toga togs togt toho toyo tojo toko topo toro toto zogo 
togs bogs cogs dogs fogs hogs jogs logs mogs nogs tags tegs tods toes toga togo togt toys toms tons tops tors toss tots tows tugs wogs 
togt toat todt toft toga togo togs toit tolt toot tort tost tout tsgt vogt 
toho boho coho hoho yoho moho soho teho toco togo toyo tojo toko topo toro toto 
toye hoye joye roye tobe tode toyo toys toke tole tome tone tope tore tote tove toze 
toil boil coil foil koil moil noil poil roil soil tail teil toit toll tonl tool toul 
toyo boyo coyo yoyo moyo royo toco togo toho toye toys tojo toko topo toro toto 
toys boys coys foys goys hoys joys soys tods toes togs toye toyo toms tons tops tors toss tots tows 
toit coit doit hoit moit roit tait toat todt toft togt toil tolt toot tort tost tout trit twit 
tojo bojo dojo hojo jojo mojo tajo tejo toco togo toho toyo toko topo toro toto 
toke boke coke doke hoke yoke joke loke moke poke roke soke take tike tyke tobe tode toye toko tole tome tone tope tore tote tove toze tpke tuke woke 
toko boko doko yoko koko moko soko toco togo toho toyo tojo toke topo toro toto 
tol- col- eol- hol- tel- tola told tole toll tolt tolu top- tox- 
tola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tala tela tila toba toda toea toga tol- told tole toll tolt tolu toma tora tova toxa tula vola zola 
told bold cold fold gold hold mold nold sold tald toad to'd todd toed tol- tola tole toll tolt tolu towd wold 
tole bole cole dole eole fole hole iole jole lole mole nole pole role sole tale tele tile tobe tode toye toke tol- tola told toll tolt tolu tome tone tope tore tote tove toze tule vole 
toll boll coll doll foll goll holl joll loll moll noll poll roll soll tall tell till toil tol- tola told tole tolt tolu tonl tool toul tull woll zoll 
tolt bolt colt dolt holt jolt molt nolt polt telt tilt toat todt toft togt toit tol- tola told tole toll tolu toot tort tost tout volt 
tolu tofu tol- tola told tole toll tolt toru tulu 
toma boma coma goma loma noma roma soma tama tdma tema tima toba toda toea toga tola tomb tome tomi tomy toms tora tova toxa ttma 
tomb bomb comb lomb toma tome tomi tomy toms womb 
tome come dome gome home kome lome mome nome pome rome some tame time tobe tode toye toke tole toma tomb tomi tomy toms tone tope tore tote tove toze tume 
tomi bomi komi momi nomi tami timi tobi toma tomb tome tomy toms toni topi tori 
tomy domy homy nomy romy toby tody toey toma tomb tome tomi toms tony tory tosy toty towy 
toms coms doms homs moms noms poms roms tams tmms tods toes togs toys toma tomb tome tomi tomy tons tops tors toss tots tows tums 
tone bone cone done fone gone hone ione jone kone lone mone none pone rone sone tane tine tyne tobe tode toye toke tole tome tong toni tony tonk tonl tonn tons tope tore tote tove toze tune wone zone 
tong bong cong dong fong gong hong iong yong jong kong long mong nong pong rong song tang teng ting toag tone toni tony tonk tonl tonn tons toug tung wong 
toni boni coni doni ioni yoni joni loni noni soni tani tini tobi tomi tone tong tony tonk tonl tonn tons topi tori 
tony bony cony gony mony pony sony tiny toby tody toey tomy tone tong toni tonk tonl tonn tons tory tosy toty towy tuny 
tonk bonk conk donk gonk honk konk lonk monk sonk tank tink tock tone tong toni tony tonl tonn tons took tosk tunk wonk zonk 
tonl ionl toil toll tone tong toni tony tonk tonn tons tool toul 
tonn bonn conn donn ronn tann tenn tone tong toni tony tonk tonl tons toon torn town 
tons bons cons dons eons fons hons ions mons oons pons sons tans tens tins tods toes togs toys toms tone tong toni tony tonk tonl tonn tops tors toss tots tows tuns wons 
took book cook dook gook hook yook jook kook look mook nook pook rook sook thok tock tonk tool toom toon toop toor toot tosk 
tool bool cool dool fool gool hool mool pool rool sool toil toll tonl took toom toon toop toor toot toul wool zool 
toom boom coom doom hoom joom loom room soom thom took tool toon toop toor toot woom zoom 
toon boon coon doon goon hoon joon loon moon noon poon roon soon thon tion tjon tonn took tool toom toop toor toot torn town tron woon zoon 
toop coop goop hoop yoop loop moop noop poop roop tnop took tool toom toon toor toot torp toup trop 
toor boor door moor poor thor took tool toom toon toop toot torr tour 
toot boot coot foot hoot loot moot poot root soot toat todt toft togt toit tolt took tool toom toon toop toor tort tost tout trot 
top- pop- tip- tol- tope toph topi topo tops tox- 
tope cope dope hope lope mope nope pope rope sope tape tepe tipe type tobe tode toye toke tole tome tone top- toph topi topo tops tore tote tove toze 
toph koph moph qoph soph toch top- tope topi topo tops tosh toth 
topi hopi kopi tipi tobi tomi toni top- tope toph topo tops tori tupi 
topo typo toco togo toho toyo tojo toko top- tope toph topi tops toro toto 
tops bops cops fops hops kops lops mops oops pops sops taps tips tods toes togs toys toms tons top- tope toph topi topo tors toss tots tows tsps tups wops 
tora bora cora dora fora gora hora kora lora mora nora rora sora tara tera tyra toba toda toea toga tola toma torc tore tori tory torn toro torp torr tors tort toru tova toxa tura zora 
torc korc porc tmrc tora tore tori tory torn toro torp torr tors tort toru 
tore bore core dore fore gore hore yore kore lore more nore pore sore tare tire tyre tobe tode toye toke tole tome tone tope tora torc tori tory torn toro torp torr tors tort toru tote tove toze wore 
tori bori cori dori jori kori lori mori nori pori rori sori tari teri tobi tomi toni topi tora torc tore tory torn toro torp torr tors tort toru turi zori 
tory cory dory gory hory jory kory lory oory pory rory sory toby tody toey tomy tony tora torc tore tori torn toro torp torr tors tort toru tosy toty towy 
torn born corn dorn horn lorn morn norn porn sorn tarn tern tonn toon tora torc tore tori tory toro torp torr tors tort toru town turn worn zorn 
toro boro coro doro loro moro taro thro tiro tyro toco togo toho toyo tojo toko topo tora torc tore tori tory torn torp torr tors tort toru toto 
torp corp dorp gorp tarp terp toop tora torc tore tori tory torn toro torr tors tort toru toup turp 
torr corr dorr porr tarr terr tirr tyrr toor tora torc tore tori tory torn toro torp tors tort toru tour turr 
tors bors dors hors kors lors mors tars tdrs tmrs tods toes togs toys toms tons tops tora torc tore tori tory torn toro torp torr tort toru toss tots tows 
tort bort cort dort fort hort kort mort port rort sort tart toat todt toft togt toit tolt toot tora torc tore tori tory torn toro torp torr tors toru tost tout vort wort 
toru boru thru tofu tolu tora torc tore tori tory torn toro torp torr tors tort 
tosh bosh cosh dosh fosh gosh josh losh nosh oosh posh sosh tash tish toch toph tosy tosk toss tost toth tush 
tosy cosy josy nosy posy rosy toby tody toey tomy tony tory tosh tosk toss tost toty towy 
tosk bosk mosk task tock tonk took tosh tosy toss tost tusk 
toss aoss boss coss doss foss goss hoss joss koss loss moss poss ross soss tass tess tods toes togs toys toms tons tops tors tosh tosy tosk tost tots tows voss 
tost cost dost host yost lost most oost post rost test toat todt toft togt toit tolt toot tort tosh tosy tosk toss tout trst tsst wost 
tote bote cote dote gote hote yote lote mote note pote rote tate tete tite tobe tode toye toke tole tome tone tope tore toth toty toto tots totz tove toze tute vote wote 
toth both coth doth goth loth moth poth roth soth tath teth toch toph tosh tote toty toto tots totz tuth 
toty coty doty tyty toby tody toey tomy tony tory tosy tote toth toto tots totz towy 
toto coto doto goto koto loto roto tito tyto toco togo toho toyo tojo toko topo toro tote toth toty tots totz tsto 
tots bots cots dots hots jots lots mots nots oots pots rots sots tats tets tits tods toes togs toys toms tons tops tors toss tote toth toty toto totz tows tsts tuts wots 
totz gotz kotz lotz tote toth toty toto tots 
toug doug joug thug toag tong toul toup tour tout trug zoug 
toul aoul boul coul foul youl joul moul poul soul toil toll tonl tool toug toup tour tout 
toup coup doup goup youp loup moup noup roup soup toop torp toug toul tour tout 
tour bour dour four gour hour iour your jour lour pour sour taur thur toor torr toug toul toup tout 
tout bout dout gout hout lout mout pout rout taut teut toat todt toft togt toit tolt toot tort tost toug toul toup tour 
tova hova jova nova toba toda toea toga tola toma tora tove toxa 
tove bove cove dove gove hove jove love move rove tave tobe tode toye toke tole tome tone tope tore tote tova toze wove 
towd dowd gowd toad to'd todd toed told towy town tows 
towy cowy dowy lowy nowy rowy toby tody toey tomy tony tory tosy toty towd town tows 
town bown cown down gown lown mown sown tawn tonn toon torn towd towy tows 
tows bows cows dows hows yows jows lows mows nows pows rows sows taws tews tods toes togs toys toms tons tops tors toss tots towd towy town vows wows 
tox- tax- tol- top- tox. toxa 
tox. tex. tob. tox- toxa 
toxa coxa doxa moxa noxa taxa toba toda toea toga tola toma tora tova tox- tox. 
toze coze doze moze ooze roze tobe tode toye toke tole tome tone tope tore tote tove 
tpke take tike tyke toke tuke 
tpmp cpmp tamp temp tymp tump 
trac srac tmac trad trag trah tray tram tran trap trav truc wrac 
trad arad brad drad grad orad prad tead thad toad trac trag trah tray tram tran trap trav trid trod 
trag brag crag drag frag krag prag toag trac trad trah tray tram tran trap trav trig trog trug 
trah trac trad trag tray tram tran trap trav 
tray bray cray dray fray gray pray thay trac trad trag trah tram tran trap trav trey troy tway wray xray 
tram aram bram cram dram fram gram oram pram sram taam team tham tiam trac trad trag trah tray tran trap trav trim 
tran aran bran cran eran fran gran iran kran oran tean than trac trad trag trah tray tram trap trav trin tron trun tsan tuan uran wran 
trap crap frap lrap tcap teap trac trad trag trah tray tram tran trav trip tryp trop tsap wrap 
trav grav trac trad trag trah tray tram tran trap trev 
tree bree cree dree free gree pree thee tyee tref trey trek tres tret trev trew true twee 
tref pref tree trey trek tres tret trev trew xref 
trey brey drey frey grey prey they toey tray tree tref trek tres tret trev trew troy urey 
trek drek erek tree tref trey tres tret trev trew truk 
tres ares bres cres gres ires ores pres tees ties tyes toes tree tref trey trek tret trev trew tris tros tues 
tret aret bret fret gret pret teet tree tref trey trek tres trev trew trit tryt trot trst uret 
trev brev prev trav tree tref trey trek tres tret trew 
trew arew brew crew drew grew prew thew tree tref trey trek tres tret trev trow 
tri- thi- try- trib trid trig trim trin trio trip tris trit trix twi- 
try- bry- cry- gry- tri- tryp tryt 
trib crib drib frib tri- trid trig trim trin trio trip tris trit trix trub 
trid arid brid grid irid trad tri- trib trig trim trin trio trip tris trit trix trod txid 
trig brig crig frig grig orig prig taig thig trag tri- trib trid trim trin trio trip tris trit trix trog trug twig wrig 
trim brim crim frim grim prim tram tri- trib trid trig trin trio trip tris trit trix urim 
trin arin brin crin drin erin grin orin prin tain thin tran tri- trib trid trig trim trio trip tris trit trix tron trun twin 
trio ario brio krio prio thio tri- trib trid trig trim trin trip tris trit trix 
trip crip drip grip hrip rrip trap tri- trib trid trig trim trin trio tryp tris trit trix trop 
tryp trap try- trip tryt trop 
tris aris bris cris eris fris gris iris kris pris sris this tmis tres tri- trib trid trig trim trin trio trip trit trix tros tuis uris 
trit brit crit frit grit orit tait toit tret tri- trib trid trig trim trin trio trip tris tryt trix trot trst twit writ 
tryt tret try- tryp trit trot trst 
trix brix prix tri- trib trid trig trim trin trio trip tris trit 
trna arna erna krna mrna orna tana tena tina trsa tuna urna 
trod brod prod trad trid trog troy tron trop tros trot trow 
trog brog frog grog prog trag trig trod troy tron trop tros trot trow trug 
troy croy tray trey trod trog tron trop tros trot trow 
tron aron bron iron pron thon tion tjon toon tran trin trod trog troy trop tros trot trow trun 
trop crop drop prop tnop toop trap trip tryp trod trog troy tron tros trot trow 
tros bros eros gros pros t1os taos thos tres tris trod trog troy tron trop trot trow twos 
trot brot frot grot prot toot tret trit tryt trod trog troy tron trop tros trow trst 
trow arow brow crow drow frow grow prow thow trew trod trog troy tron trop tros trot vrow 
trsa arsa orsa tisa trna trst ursa 
trst arst erst frst test tost tret trit tryt trot trsa tsst 
trub crub drub grub taub trib truc true trug truk trun 
truc eruc trac trub true trug truk trun 
true drue grue prue tree trub truc trug truk trun 
trug drug frug krug thug toug trag trig trog trub truc true truk trun 
truk teuk trek trub truc true trug trun uruk 
trun arun grun taun thun tran trin tron trub truc true trug truk tsun 
tsai isai thai tsan tsap tsar tshi tsui 
tsan tean than tran tsai tsap tsar tsun tuan usan wsan 
tsap asap lsap nsap psap ssap tcap teap trap tsai tsan tsar 
tsar asar csar isar ksar osar taar tear thar tiar tsai tsan tsap tzar usar 
tsdu ssdu 
tsel asel csel nsel ssel tael teel 
tsgt msgt togt tsst 
tshi tchi tsai tsui 
tsia asia hsia isia psia thia usia 
tsks asks tsps tsts 
tsps asps esps osps ssps taps tips tops tsks tsts tups usps 
tsst asst psst test tost trst tsgt 
tsto ssto tito tyto toto tsts 
tsts gsts msts nsts rsts tats tets tits tots tsks tsps tsto tuts 
tsui tsai tshi tsun 
tsun taun thun trun tsan tsui usun 
ttfn tttn 
ttyc 
ttma atma tama tdma tema tima toma 
tttn attn cttn ttfn 
tuan duan guan huan yuan juan kuan puan quan tean than tran tsan turn 
tuba buba cuba huba juba kuba luba nuba suba toba tubb tube tubs tufa tula tuna tura tuza 
tubb bubb dubb hubb tabb tuba tube tubs turb 
tube aube bube cube hube jube lube rube tobe tuba tubb tubs tude tuke tule tume tune tute 
tubs bubs cubs dubs fubs hubs nubs pubs rubs subs tabs tuba tubb tube tues tugs tuis tums tuns tups tuts 
tuck buck cuck duck fuck guck huck yuck juck luck muck puck ruck suck tack teck tick tock tuik tunk turk tusk 
tude aude bude dude gude jude lude nude rude sude tade tide tode tube tuke tule tume tune tute 
tues cues dues hues kues lues ques rues sues tees ties tyes toes tres tubs tugs tuis tums tuns tups tuts 
tufa gufa kufa tuba tuff tuft tula tuna tura tuza 
tuff buff cuff duff fuff guff huff luff muff puff ruff suff teff tiff toff tufa tuft turf wuff 
tuft yuft taft tift toft tufa tuff tutt 
tugs bugs dugs fugs hugs jugs lugs mugs pugs rugs tags tegs togs tubs tues tuis tums tuns tups tuts vugs 
tuik luik tuck tuis tunk turk tusk 
tuis luis quis this tmis tris tubs tues tugs tuik tums tuns tups tuts 
tuke buke cuke duke huke yuke juke luke nuke puke take tike tyke toke tpke tube tude tule tume tune tute 
tula aula bula cula eula fula gula hula kula lula pula sula tala tela tila tola tuba tufa tule tull tulu tuna tura tuza 
tule cule gule yule jule mule pule rule tale tele tile tole tube tude tuke tula tull tulu tume tune tute 
tull bull cull dull full gull hull lull mull null pull rull sull tall tell till toll tula tule tulu wull 
tulu aulu hulu lulu oulu pulu sulu tolu tula tule tull tunu tutu zulu 
tume fume hume mume pume rume tame time tome tube tude tuke tule tump tums tune tute 
tump bump cump dump gump hump jump lump mump nump pump rump sump tamp temp tymp tpmp tume tums turp 
tums bums gums hums lums mums rums sums tams tmms toms tubs tues tugs tuis tume tump tuns tups tuts 
tuna buna cuna duna guna juna kuna luna muna puna runa tana tena tina trna tuba tufa tula tund tune tung tuny tunk tuno tuns tunu tura tuza 
tund bund cund fund hund lund mund tend tind tynd tuna tune tung tuny tunk tuno tuns tunu turd uund 
tune aune dune june lune pune rune sune tane tine tyne tone tube tude tuke tule tume tuna tund tung tuny tunk tuno tuns tunu tute 
tung bung cung dung gung hung yung jung kung lung mung pung qung rung sung tang teng ting tong tuna tund tune tuny tunk tuno tuns tunu 
tuny cuny duny luny puny suny tiny tony tuna tund tune tung tunk tuno tuns tunu 
tunk bunk dunk funk gunk hunk junk kunk lunk punk sunk tank tink tonk tuck tuik tuna tund tune tung tuny tuno tuns tunu turk tusk 
tuno juno puno tano teno tino tuna tund tune tung tuny tunk tuns tunu 
tuns buns duns funs guns huns luns muns nuns puns runs suns tans tens tins tons tubs tues tugs tuis tums tuna tund tune tung tuny tunk tuno tunu tups tuts 
tunu nunu tulu tuna tund tune tung tuny tunk tuno tuns tutu 
tupi lupi tipi topi tups turi tuwi 
tups cups dups pups sups taps tips tops tsps tubs tues tugs tuis tums tuns tupi tuts 
tura aura bura cura dura hura jura kura lura mura sura tara tera tyra tora tuba tufa tula tuna turb turd turf turi turk turm turn turp turr tuza 
turb curb tubb tura turd turf turi turk turm turn turp turr 
turd burd curd hurd kurd nurd surd tund tura turb turf turi turk turm turn turp turr 
turf curf hurf surf tuff tura turb turd turi turk turm turn turp turr 
turi buri yuri juri kuri luri nuri puri tari teri tori tupi tura turb turd turf turk turm turn turp turr tuwi 
turk burk gurk lurk murk tuck tuik tunk tura turb turd turf turi turm turn turp turr tusk 
turm term tura turb turd turf turi turk turn turp turr tuum wurm 
turn burn curn durn kurn ourn tarn tern torn tuan tura turb turd turf turi turk turm turp turr zurn 
turp burp tarp terp torp tump tura turb turd turf turi turk turm turn turr 
turr burr curr durr furr gurr hurr kurr murr purr tarr terr tirr tyrr torr tura turb turd turf turi turk turm turn turp 
tush bush cush dush gush hush kush lush mush push rush tash tish tosh tusk tuth wush 
tusk busk cusk dusk fusk husk lusk musk rusk task tosk tuck tuik tunk turk tush 
tute aute bute cute fute jute lute mute tate tete tite tote tube tude tuke tule tume tune tuth tuts tutt tutu 
tuth auth kuth luth muth ruth suth tath teth toth tush tute tuts tutt tutu 
tuts buts cuts guts huts juts muts nuts outs puts ruts tats tets tits tots tsts tubs tues tugs tuis tums tuns tups tute tuth tutt tutu 
tutt butt gutt hutt mutt putt tuft tute tuth tuts tutu 
tutu hutu yutu sutu tatu tetu tulu tunu tute tuth tuts tutt 
tuum suum taum tyum turm twum 
tuwi tupi turi 
tuza juza tiza tuba tufa tula tuna tura zuza 
tver aver ever iver over teer ther tier 
twae thae tway twal twas twat twee twie 
tway away sway thay tray twae twal twas twat 
twal taal teal twae tway twas twat 
twas swas tcas tdas teas twae tway twal twat twos 
twat awat swat teat that toat twae tway twal twas twit 
twee awee swee thee tyee tree twae twie 
twi- thi- tri- twie twig twin twit 
twie twae twee twi- twig twin twit 
twig swig taig thig trig twi- twie twin twit 
twin awin gwin tain thin trin twi- twie twig twit 
twit tait toit trit twat twi- twie twig twin 
twos ewos t1os taos thos tros twas 
twum swum taum tyum tuum 
txid oxid trid 
tzar azar czar ezar izar taar tear thar tiar tsar 
u.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.k. u.s. u.v. v.c. w.c. 
u.k. u.c. u.s. u.v. 
u.s. b.s. c.s. d.s. f.s. g.s. h.s. m.s. n.s. o.s. p.s. u.c. u.k. u.v. v.s. 
u.v. a.v. b.v. d.v. e.v. f.v. g.v. h.v. i.v. k.v. q.v. u.c. u.k. u.s. v.v. 
uang bang dang fang gang hang yang kang lang mang pang rang sang tang vang wang 
uars bars cars ears fars gars jars kars lars mars oars pars tars uart vars wars 
uart bart cart dart fart gart hart kart mart part sart tart uars wart 
ubii 
ubly ably ugly uily 
ucal acal ical kcal ucar udal unal ural uval 
ucar ncar scar ucal ular usar 
ucca acca ecca scca ucla unca usca 
ucla ecla ucca uela ulla upla 
ucon econ icon mcon upon 
ucsb ucsc ucsd ucsf ussb 
ucsc ecsc icsc ncsc rcsc ucsb ucsd ucsf 
ucsd ucsb ucsc ucsf 
ucsf ucsb ucsc ucsd 
udal adal odal ucal unal ural uval 
udic fdic idic odic uric uvic 
udmh 
udom edom odom udos 
udos ados udom ufos 
uela bela cela dela gela hela kela lela mela nela sela tela ucla uele ulla upla vela zela 
uele cele dele fele hele kele mele pele sele tele uela 
ufer afer ofer user xfer 
ufos udos 
ughs 
ugli ugly 
ugly agly ubly ugli uily 
uhde unde urde 
uily lily oily pily ubly ugly wily 
uims aims dims fims hims mims nims pims rims sims vims 
uird bird dird gird yird mird wird 
uitp 
uiuc 
ukes ekes okes uses utes 
ukr. 
ukst 
ulah blah elah ulan ular utah 
ulan alan blan clan elan flan ilan klan plan slan ulah ular ulen uran usan uzan 
ular alar clar glar mlar olar slar ucar ulah ulan ullr usar 
ulda alda elda ulla ulna ulta ulua ulva usda 
ulen alen blen glen olen ulan ulex 
ulex alex flex ilex plex ulen 
ulla alla ella illa ylla olla ucla uela ulda ullr ulna ulta ulua ulva upla 
ullr cllr ular ulla 
ulmo almo elmo ulto 
ulna alna elna ulda ulla ulta ulua ulva urna usna 
ulta alta ulda ulla ulna ulto ulua ulva unta utta 
ulto alto ulmo ulta unto 
ulua ulda ulla ulna ulta ulus ulva 
ulus blus flus plus ulua uous urus 
ulva alva elva klva olva ulda ulla ulna ulta ulua urva 
umbo ambo 
umea fmea umeh urea uvea 
umeh umea umph 
u-mm 
umph umeh umpy umps 
umpy impy umph umps 
umps amps imps umph umpy usps 
unai unal unau unci unni utai 
unal anal onal ucal udal unai unau ural uval 
unau unai unal 
unbe inbe unde unie unze 
unca inca onca ucca unci unco uncs unct unma unta usca 
unci unai unca unco uncs unct unni 
unco anco unca unci uncs unct undo unio unto 
uncs unca unci unco unct 
unct unca unci unco uncs ungt unit 
unde ande ende inde uhde unbe undy undo unie unze urde 
undy andy indy ondy unde undo urdy 
undo ando endo ondo unco unde undy unio unto updo 
unef 
ungt unct unit 
uni- unie unio unit univ unix 
unie unbe unde uni- unio unit univ unix unze 
unio unco undo uni- unie unit univ unix unto 
unit init knit snit unct ungt uni- unie unio univ unix 
univ uni- unie unio unit unix 
unix uni- unie unio unit univ 
unma fnma gnma unca unta usma 
unni anni gnni unai unci 
unta anta inta ulta unca unma unto untz utta 
unto into onto ulto unco undo unio unta untz 
untz unta unto 
unum snum utum 
unze unbe unde unie 
uous eous ious yous nous rous sous ulus urus 
upas spas upds upis utas 
upby upsy 
updo undo upds upgo 
upds upas updo upis urds 
upgo updo 
upis apis epis opis upas upds uris usis 
upla fpla ucla uela ulla upwa 
upon ucon 
upsy opsy upby 
upwa upla utwa 
ural eral kral oral ucal udal unal uran urao urol uval 
uran aran bran cran eran fran gran iran kran oran tran ulan ural urao usan uzan wran 
urao nrao prao ural uran uroo 
urba arba urbs urea urfa urga uria urna ursa urva 
urbs arbs orbs urba urds uris urns urus 
urde arde erde uhde unde urdy urds urdu urge 
urdy ardy undy urde urds urdu urey urgy 
urds irds upds urbs urde urdy urdu uris urns urus 
urdu ardu ordu urde urdy urds 
urea area brea crea umea urba urey urep uret urfa urga uria urna ursa urva uvea 
urey brey drey frey grey prey trey urdy urea urep uret urgy 
urep erep grep prep urea urey uret 
uret aret bret fret gret pret tret urea urey urep 
urfa urba urea urga uria urna ursa urva 
urga urba urea urfa urge urgy uria urna ursa urva usga 
urge urde urga urgy uuge 
urgy orgy urdy urey urga urge 
uria aria bria eria fria oria pria urba urea urfa urga uric urim uris urna ursa urva usia uzia 
uric aric cric dric eric udic uria urim uris uvic 
urim brim crim frim grim prim trim uria uric uris 
uris aris bris cris eris fris gris iris kris pris sris tris upis urbs urds uria uric urim urns urus usis 
urna arna erna krna mrna orna trna ulna urba urea urfa urga uria urns ursa urva usna 
urns erns urbs urds uris urna urus wrns 
uro- oro- pro- urol uroo 
urol ural uro- uroo 
uroo broo kroo proo urao uro- urol 
ursa arsa orsa trsa urba urea urfa urga uria urna ursi urva 
ursi ursa 
uru. uruk urus 
uruk truk uru. urus 
urus crus drus grus irus prus ulus uous urbs urds uris urns uru. uruk 
urva arva orva ulva urba urea urfa urga uria urna ursa 
usac esac isac osac usaf usan usar usmc usoc usrc ustc 
usaf usac usan usar 
usan tsan ulan uran usac usaf usar usun uzan wsan 
usar asar csar isar ksar osar tsar ucar ular usac usaf usan user ussr 
usca esca ucca unca uscg usda usga usha usia usma usna 
uscg usca 
usda ulda usca usga usha usia usma usna 
used bsed ised ssed usee user uses 
usee bsee dsee isee msee osee used user uses 
user aser yser ufer usar used usee uses ussr 
uses bses eses oses ukes used usee user usgs usis usps usss utes 
usfl 
usga urga usca usda usgs usha usia usma usna 
usgs uses usga usis usps usss 
usha asha bsha msha osha psha usca usda usga usia usma usna 
usia asia hsia isia psia tsia uria usca usda usga usha usis usma usna uzia 
usis asis csis esis isis osis psis upis uris uses usgs usia usps usss 
usma csma esma isma unma usca usda usga usha usia usmc usmp usna 
usmc usac usma usmp usoc usrc ustc 
usmp csmp usma usmc 
usna bsna ulna urna usca usda usga usha usia usma 
usoc asoc bsoc csoc usac usmc usrc ustc 
uspo usps 
usps asps esps osps ssps tsps umps uses usgs usis uspo usss 
usrc jsrc usac usmc usoc ustc 
ussb ucsb ussr usss 
ussr assr usar user ussb usss 
usss bsss uses usgs usis usps ussb ussr 
ustc cstc usac usmc usoc usrc 
usun tsun usan 
utah ptah ulah utai utas utch 
utai itai unai utah utas 
utas dtas etas ptas upas utah utai utes 
utch btch etch itch utah 
utes ates otes ukes uses utas 
util 'til 
utta atta etta ulta unta uttu utwa 
uttu attu utta 
utum atum stum unum 
utwa upwa utta 
uucp 
uuge auge euge fuge huge kuge luge urge 
uund bund cund fund hund lund mund tund 
uval aval eval kval oval ucal udal unal ural 
uvea evea svea umea urea 
uvic udic uric uvid 
uvid avid ovid svid uvic 
uvre 
uzan azan ezan ozan ulan uran usan 
uzia uria usia 
uzzi 
v.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.a. j.a. l.a. m.a. n.a. p.a. r.a. s.a. v.c. v.d. v.g. v.i. v.p. v.r. v.s. v.v. v.w. w.a. 
v.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.a. v.d. v.g. v.i. v.p. v.r. v.s. v.v. v.w. vic. voc. w.c. 
v.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.d. i.d. j.d. m.d. n.d. o.d. p.d. s.d. v.a. v.c. v.g. v.i. v.p. v.r. v.s. v.v. v.w. w.d. 
v.g. a.g. c.g. e.g. k.g. n.g. o.g. p.g. s.g. t.g. v.a. v.c. v.d. v.i. v.p. v.r. v.s. v.v. v.w. 
v.i. a.i. c.i. e.i. f.i. g.i. h.i. l.i. n.i. p.i. r.i. v.a. v.c. v.d. v.g. v.p. v.r. v.s. v.v. v.w. w.i. 
v.p. a.p. b.p. c.p. d.p. f.p. g.p. h.p. j.p. k.p. l.p. m.p. n.p. o.p. p.p. s.p. v.a. v.c. v.d. v.g. v.i. v.r. v.s. v.v. v.w. 
v.r. a.r. c.r. e.r. h.r. o.r. p.r. r.r. v.a. v.c. v.d. v.g. v.i. v.p. v.s. v.v. v.w. var. 
v.s. b.s. c.s. d.s. f.s. g.s. h.s. m.s. n.s. o.s. p.s. u.s. v.a. v.c. v.d. v.g. v.i. v.p. v.r. v.v. v.w. 
v.v. a.v. b.v. d.v. e.v. f.v. g.v. h.v. i.v. k.v. q.v. u.v. v.a. v.c. v.d. v.g. v.i. v.p. v.r. v.s. v.w. 
v.w. a.w. v.a. v.c. v.d. v.g. v.i. v.p. v.r. v.s. v.v. 
vaad maad raad saad vaal vaas vaud vlad 
vaal aaal baal gaal jaal paal taal vaad vaas vail vall varl veal vial waal 
vaas aaas baas gaas haas kaas maas naas paas vaad vaal vacs vads vans vars vass vats vaus vavs vaws vias 
vacs dacs facs lacs macs nacs pacs sacs vaas vads vans vars vass vats vaus vavs vaws wacs 
vada dada eada jada mada nada rada sada tada vade vady vads vaja vala vara vasa veda vida 
vade bade cade dade eade fade gade hade yade jade lade made sade tade vada vady vads vage vahe vale vane vare vase vide wade 
vady cady fady jady lady mady nady vada vade vads vary wady 
vads bads cads dads eads fads gads lads mads pads rads tads vaas vacs vada vade vady vans vars vass vats vaus vavs vaws wads 
vafb eafb 
vag- vage vagi vas- 
vage bage cage fage gage mage nage page rage sage vade vag- vagi vahe vale vane vare vase wage 
vagi hagi yagi kagi magi ragi vag- vage vali vani vari vasi 
vahe vade vage vale vane vare vase 
vail bail dail fail gail hail jail kail lail mail nail pail rail sail tail vaal vain vair vall varl veil vril wail 
vain bain cain dain fain gain hain iain jain kain lain main nain pain rain sain tain vail vair vein wain zain 
vair cair fair gair hair yair jair lair mair nair pair sair vail vain voir wair 
vayu vasu vatu 
vaja baja kaja maja naja raja vada vala vara vasa 
val. bal. cal. gal. pal. vala vale vali vall var. vat. vel. vil. vul. wal. 
vala bala fala gala hala jala kala lala mala pala sala tala vada vaja val. vale vali vall vara vasa vela vila vola 
vale bale cale dale gale hale yale kale male nale pale rale sale tale vade vage vahe val. vala vali vall vane vare vase vile vole wale 
vali bali cali dali gali hali yali kali lali mali pali sali tali vagi val. vala vale vall vani vari vasi vili wali 
vall ball call dall fall gall hall kall lall mall pall rall sall tall vaal vail val. vala vale vali varl vell vill vvll wall 
vamp camp damp famp gamp yamp kamp lamp ramp samp tamp wamp 
vane bane cane dane fane gane jane kane lane mane nane pane rane sane tane vade vage vahe vale vang vani vano vans vare vase vine wane zane 
vang bang dang fang gang hang yang kang lang mang pang rang sang tang uang vane vani vano vans wang 
vani aani bani dani lani mani nani pani rani tani vagi vali vane vang vano vans vari vasi 
vano fano hano kano mano tano vane vang vani vans veno vino 
vans bans cans fans gans hans kans mans pans sans tans vaas vacs vads vane vang vani vano vars vass vats vaus vavs vaws vins wans 
var. bar. mar. par. v.r. val. vara vare vari vary varl vars vat. 
vara aara bara cara dara fara gara hara jara kara lara mara nara para rara sara tara vada vaja vala var. vare vari vary varl vars vasa vera vira zara 
vare bare care dare fare gare hare iare yare kare lare mare nare pare rare sare tare vade vage vahe vale vane var. vara vari vary varl vars vase vere vire ware zare 
vari bari cari dari fari gari jari kari lari mari nari pari sari tari vagi vali vani var. vara vare vary varl vars vasi veri 
vary bary cary gary jary kary mary nary oary vady var. vara vare vari varl vars very wary 
varl carl earl farl harl yarl jarl karl marl parl vaal vail vall var. vara vare vari vary vars virl warl 
vars bars cars ears fars gars jars kars lars mars oars pars tars uars vaas vacs vads vans var. vara vare vari vary varl vass vats vaus vavs vaws vers vmrs wars 
vas- nas- vag- vasa vase vasi vass vast vasu 
vasa casa hasa kasa lasa masa nasa rasa sasa vada vaja vala vara vas- vase vasi vass vast vasu visa 
vase base case dase ease hase jase kase lase pase rase sase vade vage vahe vale vane vare vas- vasa vasi vass vast vasu vese vise vyse wase 
vasi casi dasi easi iasi lasi nasi pasi sasi tasi vagi vali vani vari vas- vasa vase vass vast vasu vlsi 
vass bass cass fass gass jass kass lass mass pass sass tass vaas vacs vads vans vars vas- vasa vase vasi vast vasu vats vaus vavs vaws viss voss vvss 
vast bast cast east fast gast hast kast last mast nast oast past vas- vasa vase vasi vass vasu vest wast 
vasu casu yasu masu tasu vayu vas- vasa vase vasi vass vast vatu 
vat. cat. dat. lat. pat. sat. val. var. vats vatu vet. 
vats bats cats eats fats gats hats kats lats mats nats oats pats qats rats tats vaas vacs vads vans vars vass vat. vatu vaus vavs vaws vets wats 
vatu natu patu tatu vayu vasu vat. vats 
vaud baud daud gaud yaud laud maud saud vaad vaus 
vaus caus faus gaus laus taus vaas vacs vads vans vars vass vats vaud vavs vaws 
vavs lavs tavs vaas vacs vads vans vars vass vats vaus vaws 
vaws caws daws haws yaws jaws laws maws paws raws saws taws vaas vacs vads vans vars vass vats vaus vavs vows waws 
vcci ccci vici 
vdfm 
veal beal deal feal geal heal leal meal neal peal real seal teal vaal veau veil vell vial weal zeal 
veau beau neau veal venu 
veda deda heda ieda leda meda neda peda seda teda vada vedi vega vela vena vera veta vida 
vedi cedi hedi nedi pedi tedi veda veii veri 
veen been keen peen reen seen teen veep veer vees vein venn vern ween 
veep beep deep heep jeep keep leep neep peep seep veen veer vees vesp weep 
veer beer deer feer geer heer jeer leer meer neer peer seer teer veen veep vees vier weer 
vees bees cees dees fees gees yees jees kees lees pees rees sees tees veen veep veer veps vers vets vies voes wees zees 
vega bega pega tega veda vela vena vera veta viga wega 
veii heii vedi veil vein veit veri viii 
veil ceil deil feil heil keil neil teil vail veal veii vein veit vell vril weil 
vein bein fein gein hein mein nein pein rein vain veen veii veil veit venn vern wein zein 
veit meit reit seit veii veil vein vent vert vest vext vuit 
vel. del. rel. val. vela veld vell velo ven. vet. vil. vul. 
vela bela cela dela gela hela kela lela mela nela sela tela uela vala veda vega vel. veld vell velo vena vera veta vila vola zela 
veld beld feld geld held yeld keld meld reld seld vel. vela vell velo vend verd vild weld 
vell bell cell dell fell gell hell yell jell kell mell nell pell sell tell vall veal veil vel. vela veld velo vill vvll well zell 
velo vel. vela veld vell veno veto 
ven- cen- gen- men- pen- ten- ven. vena vend veny venn veno vent venu vin- xen- 
ven. cen. den. gen. pen. ten. vel. ven- vena vend veny venn veno vent venu vet. 
vena bena dena gena jena lena mena nena pena rena sena tena veda vega vela ven- ven. vend veny venn veno vent venu vera veta vina vona xena zena 
vend bend fend hend kend lend mend pend rend send tend veld ven- ven. vena veny venn veno vent venu verd wend zend 
veny deny geny meny ven- ven. vena vend venn veno vent venu very viny 
venn benn denn fenn henn jenn kenn penn renn senn tenn veen vein ven- ven. vena vend veny veno vent venu vern vinn wenn 
veno beno geno jeno keno leno meno oeno reno teno vano velo ven- ven. vena vend veny venn vent venu veto vino xeno zeno 
vent bent cent dent fent gent hent kent lent ment pent rent sent tent veit ven- ven. vena vend veny venn veno venu vert vest vext vint went 
venu benu genu menu renu veau ven- ven. vena vend veny venn veno vent zenu 
veps ceps feps keps peps reps seps vees vers vets vips 
vera cera fera gera hera mera pera sera tera vara veda vega vela vena verb verd vere veri very vern vers vert veta vira wera 
verb gerb herb yerb kerb serb vera verd vere veri very vern vers vert 
verd ferd gerd herd yerd merd nerd veld vend vera verb vere veri very vern vers vert 
vere bere cere dere fere gere here yere jere lere mere nere pere qere sere vare vera verb verd veri very vern vers vert vese vire were 
veri beri geri jeri keri meri neri peri qeri seri teri vari vedi veii vera verb verd vere very vern vers vert weri 
very aery cery eery gery hery kery vary veny vera verb verd vere veri vern vers vert 
vern bern cern dern fern hern yern kern pern tern veen vein venn vera verb verd vere veri very vers vert 
vers fers gers hers kers mers pers sers vars vees veps vera verb verd vere veri very vern vert vets vmrs 
vert bert cert gert hert jert mert nert pert sert veit vent vera verb verd vere veri very vern vers vest vext vort wert 
vese yese lese mese nese rese vase vere vesp vest vise vyse wese 
vesp resp veep vese vest vmsp vssp 
vest best cest fest gest hest yest jest lest mest nest pest rest sest test vast veit vent vert vese vesp vext west zest 
vet. aet. bet. met. pet. vat. vel. ven. veta veto vets 
veta beta ceta feta geta yeta keta leta meta peta reta seta veda vega vela vena vera vet. veto vets vita vota weta zeta 
veto ceto keto leto neto peto seto velo veno vet. veta vets vito 
vets bets fets gets hets jets lets mets nets pets rets sets tets vats vees veps vers vet. veta veto wets 
vext hext next sext text veit vent vert vest 
vfea 
vhdl 
vial dial kial mial nial pial rial sial vaal veal vian vias vill viol virl vivl 
vian dian gian lian mian pian sian vial vias vinn xian 
vias aias bias dias kias lias mias nias pias rias sias vaas vial vian vies vigs vims vins vips viss 
vibe gibe jibe kibe ribe vice vide vile vine vire vise vite vive vize 
vic. mic. v.c. vica vice vici vick vico vict vil. viz. voc. 
vica cica fica mica nica pica rica tica vic. vice vici vick vico vict vida viga vila vina vira visa vita viva voca 
vice bice dice fice lice mice nice pice rice sice tice vibe vic. vica vici vick vico vict vide vile vine vire vise vite vive vize voce wice 
vici nici pici rici vcci vic. vica vice vick vico vict viii viki vili viti vivi 
vick bick dick hick kick lick mick nick pick rick sick tick vic. vica vice vici vico vict wick 
vico fico hico mico nico pico rico vic. vica vice vici vick vict vigo vino vito vivo 
vict dict fict pict vic. vica vice vici vick vico viet vint 
vida aida bida cida lida nida rida sida vada veda vica vide viga vila vina vira visa vita viva 
vide aide bide cide eide fide gide hide lide mide nide ride side tide vade vibe vice vida vile vine vire vise vite vive vize wide 
vied died fied gied hied lied pied tied vier vies viet view vild wied 
vier bier dier kier lier nier pier rier sier tier veer vied vies viet view wier 
vies dies gies hies kies lies nies pies ries ties vees vias vied vier viet view vigs vims vins vips viss voes 
viet diet piet vict vied vier vies view vint voet 
view liew vied vier vies viet 
viga biga giga riga tiga vega vica vida vigo vigs vila vina vira visa vita viva 
vigo figo gigo vico viga vigs vino vito vivo 
vigs cigs digs figs gigs jigs migs pigs rigs vias vies viga vigo vims vins vips viss vugs wigs zigs 
viii veii vici viki vili viti vivi xiii 
viki kiki miki niki piki riki tiki vici viii vili viti vivi 
vyky 
vil. mil. val. vel. vic. vila vild vile vili vill viz. vul. 
vila aila cila eila fila gila hila iila yila jila kila lila mila nila tila vala vela vica vida viga vil. vild vile vili vill vina vira visa vita viva vola zila 
vild eild gild hild mild sild veld vied vil. vila vile vili vill wild 
vile aile bile file gile hile kile lile mile nile pile rile sile tile vale vibe vice vide vil. vila vild vili vill vine vire vise vite vive vize vole wile 
vili aili bili dili fili hili lili pili vali vici viii viki vil. vila vild vile vill viti vivi 
vill bill cill dill fill gill hill yill jill kill lill mill nill pill rill sill till vall vell vial vil. vila vild vile vili viol virl vivl vvll will zill 
vimy limy rimy vims viny 
vims aims dims fims hims mims nims pims rims sims uims vias vies vigs vimy vins vips viss 
vin- bin- ven- vina vine viny vinn vino vins vint 
vina bina dina fina gina jina kina lina mina nina oina pina rina sina tina vena vica vida viga vila vin- vine viny vinn vino vins vint vira visa vita viva vona wina xina zina 
vine aine bine cine dine eine fine gine hine kine line mine nine pine rine sine tine vane vibe vice vide vile vin- vina viny vinn vino vins vint vire vise vite vive vize wine 
viny liny miny piny tiny veny vimy vin- vina vine vinn vino vins vint winy 
vinn finn ginn jinn linn minn venn vian vin- vina vine viny vino vins vint winn zinn 
vino bino dino dino fino gino kino lino mino nino pino tino vano veno vico vigo vin- vina vine viny vinn vins vint vito vivo wino zino 
vins ains bins dins fins gins hins yins jins kins lins mins pins rins sins tins vans vias vies vigs vims vin- vina vine viny vinn vino vint vips viss wins zins 
vint aint bint dint hint lint mint oint pint tint vent vict viet vin- vina vine viny vinn vino vins wint xint 
viol biol diol siol vial vill virl vivl vtol 
vips aips dips fips gips hips yips kips lips mips nips pips rips sips tips veps vias vies vigs vims vins viss wips zips 
vira aira dira kira lira mira nira oira vara vera vica vida viga vila vina vire virg virl visa vita viva wira zira 
vire aire cire dire eire fire gire hire lire mire pire sire tire vare vere vibe vice vide vile vine vira virg virl vise vite vive vize wire 
virg vira vire virl 
virl birl cirl dirl girl pirl tirl varl vial vill viol vira vire virg vivl wirl 
visa disa eisa lisa nisa pisa risa tisa vasa vica vida viga vila vina vira visc vise vish viss vita viva 
visc cisc disc fisc jisc misc nisc risc visa vise vish viss wisc 
vise bise cise fise gise lise mise oise pise rise sise vase vese vibe vice vide vile vine vire visa visc vyse vish viss vite vive vize wise 
vyse gyse lyse nyse vase vese vise 
vish bish dish fish gish hish kish lish nish pish sish tish visa visc vise viss wish 
viss diss eiss giss hiss kiss liss miss piss riss siss vass vias vies vigs vims vins vips visa visc vise vish voss vvss wiss 
vita cita dita lita mita nita oita pita rita sita tita veta vica vida viga vila vina vira visa vite viti vito viva vota zita 
vite bite cite dite gite hite yite kite lite mite rite site tite vibe vice vide vile vine vire vise vita viti vito vive vize vote wite 
viti biti jiti liti miti piti riti siti titi vici viii viki vili vita vite vito vivi ziti 
vito bito nito tito veto vico vigo vino vita vite viti vivo 
viva diva jiva kiva liva riva siva vica vida viga vila vina vira visa vita vive vivi vivl vivo 
vive cive dive five give hive jive live rive vibe vice vide vile vine vire vise vite viva vivi vivl vivo vize wive 
vivi divi livi rivi vici viii viki vili viti viva vive vivl vivo 
vivl vial vill viol virl viva vive vivi vivo 
vivo rivo vico vigo vino vito viva vive vivi vivl 
viz. vic. vil. vize 
vize bize cize mize pize size vibe vice vide vile vine vire vise vite vive viz. 
vlad blad clad glad slad vaad 
vlba alba elba vlbi 
vlbi albi vlba vlei vlsi 
vlei clei vlbi vlsi 
vliw 
vlor flor glor olor vlos 
vlos clos glos klos mlos plos vlor vmos 
vlsi elsi vasi vlbi vlei 
vmcf 
vmos amos cmos dmos hmos lmos nmos pmos vlos vmrs 
vmrs tmrs vars vers vmos 
vmsp dmsp vesp vmtp vssp 
vmtp smtp vmsp 
vnlf 
voar boar goar hoar loar roar soar voir zoar 
voc. doc. v.c. vic. voca voce 
voca boca coca loca moca poca roca vica voc. voce vola vona vota 
voce boce soce vice voc. voca vole vote 
voes coes does foes goes hoes joes noes roes toes vees vies voet vois vols voss vows woes zoes 
voet moet poet viet voes vogt voyt volt vort 
vogt togt voet voyt volt vort 
void boid moid ooid roid voir vois zoid 
voir coir loir moir noir soir vair voar void vois 
vois bois gois lois pois rois voes void voir vols voss vows 
voyt boyt hoyt royt voet vogt volt vort 
vola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tola vala vela vila voca vole volk vols volt vona vota zola 
vole bole cole dole eole fole hole iole jole lole mole nole pole role sole tole vale vile voce vola volk vols volt vote 
volk bolk colk folk holk yolk kolk polk vola vole vols volt wolk 
vols cols dols hols mols pols sols voes vois vola vole volk volt voss vows 
volt bolt colt dolt holt jolt molt nolt polt tolt voet vogt voyt vola vole volk vols vort 
vona bona dona gona iona yona jona kona lona mona nona oona rona vena vina voca vola vota zona 
vort bort cort dort fort hort kort mort port rort sort tort vert voet vogt voyt volt wort 
voss aoss boss coss doss foss goss hoss joss koss loss moss poss ross soss toss vass viss voes vois vols vows vvss 
vota bota iota jota kota lota mota nota rota veta vita voca vola vona vote 
vote bote cote dote gote hote yote lote mote note pote rote tote vite voce vole vota wote 
vows bows cows dows hows yows jows lows mows nows pows rows sows tows vaws voes vois vols voss wows 
vril aril vail veil 
vrow arow brow crow drow frow grow prow trow 
vsam isam msam vsat vtam 
vsat asat gsat psat vsam 
vsop asop esop isop vssp 
vssp vesp vmsp vsop 
vtam btam etam ftam qtam stam vsam vtvm 
vtoc vtol 
vtol btol itol stol viol vtoc 
vtvm vtam 
vugg mugg rugg sugg vugh vugs vulg wugg 
vugh augh hugh ough pugh sugh vugg vugs 
vugs bugs dugs fugs hugs jugs lugs mugs pugs rugs tugs vigs vugg vugh 
vuit cuit duit yuit quit suit veit 
vul. bul. jul. val. vel. vil. vulg vuln 
vulg bulg vugg vul. vuln 
vuln vul. vulg 
vvll vall vell vill 
vvss vass viss voss 
w.a. b.a. c.a. d.a. g.a. h.a. j.a. l.a. m.a. n.a. p.a. r.a. s.a. v.a. w.b. w.c. w.d. w.f. w.i. w.l. w.o. 
w.b. a.b. c.b. g.b. m.b. n.b. o.b. p.b. t.b. w.a. w.c. w.d. w.f. w.i. w.l. w.o. 
w.c. a.c. b.c. c.c. d.c. f.c. h.c. i.c. j.c. l.c. m.c. n.c. o.c. p.c. q.c. r.c. u.c. v.c. w.a. w.b. w.d. w.f. w.i. w.l. w.o. 
w.d. a.d. b.d. c.d. d.d. f.d. i.d. j.d. m.d. n.d. o.d. p.d. s.d. v.d. w.a. w.b. w.c. w.f. w.i. w.l. w.o. 
w.f. a.f. b.f. c.f. d.f. n.f. q.f. w.a. w.b. w.c. w.d. w.i. w.l. w.o. whf. 
w.i. a.i. c.i. e.i. f.i. g.i. h.i. l.i. n.i. p.i. r.i. v.i. w.a. w.b. w.c. w.d. w.f. w.l. w.o. 
w.l. a.l. b.l. s.l. w.a. w.b. w.c. w.d. w.f. w.i. w.o. wal. 
w.o. b.o. c.o. d.o. e.o. f.o. g.o. k.o. m.o. p.o. s.o. w.a. w.b. w.c. w.d. w.f. w.i. w.l. wyo. 
waac waaf waag waal waar warc wrac 
waaf haaf raaf waac waag waal waar waff waif wakf warf wauf wraf 
waag haag maag waac waaf waal waar waeg wang 
waal aaal baal gaal jaal paal taal vaal waac waaf waag waar wahl wail wall warl waul wawl weal 
waar baar haar maar paar saar taar waac waaf waag waal waer wair waur wear whar 
wabe babe cabe fabe gabe habe jabe labe mabe nabe sabe wabi wabs wace wade wage wake wale wame wane ware wase wave 
wabi babi fabi gabi mabi rabi tabi wabe wabs wadi waki wali 
wabs babs cabs dabs gabs jabs kabs labs nabs sabs tabs wabe wabi wacs wads waes wafs wags wais ways wams wans waps wars wats waws webs 
wace cace dace face lace mace nace pace race tace wabe wack waco wacs wade wage wake wale wame wane ware wase wave wice 
wack back cack fack hack yack jack lack mack pack rack sack tack wace waco wacs waik walk wank wark wauk wick wyck zack 
waco baco jaco maco naco paco saco taco wace wack wacs weco wyco 
wacs dacs facs lacs macs nacs pacs sacs vacs wabs wace wack waco wads waes wafs wags wais ways wams wans waps wars wats waws 
wade bade cade dade eade fade gade hade yade jade lade made sade tade vade wabe wace wadi wady wads wage wake wale wame wane ware wase wave wede wide wyde wode 
wadi cadi eadi gadi kadi madi padi qadi sadi wabi wade wady wads waki wali 
wady cady fady jady lady mady nady vady wade wadi wads waky waly wany wary wavy waxy 
wads bads cads dads eads fads gads lads mads pads rads tads vads wabs wacs wade wadi wady waes wafs wags wais ways wams wans waps wars wats waws weds 
waeg waag waer waes wang 
waer baer daer waar waeg waes wair waur weer wier 
waes gaes haes kaes maes wabs wacs wads waeg waer wafs wags wais ways wams wans waps wars wats waws wees wyes woes 
wafd waff wafs waft wald wand ward 
waff baff caff daff faff gaff haff yaff paff raff waaf wafd wafs waft waif wakf warf wauf wuff 
wafs kafs oafs wabs wacs wads waes wafd waff waft wags wais ways wams wans waps wars wats waws 
waft baft daft haft laft raft saft taft wafd waff wafs wait walt want wart wast watt weft woft 
wage bage cage fage gage mage nage page rage sage vage wabe wace wade wagh wags wake wale wame wane ware wase wave 
wagh bagh magh wage wags wash wath 
wags bags dags fags gags hags jags lags mags nags rags sags tags wabs wacs wads waes wafs wage wagh wais ways wams wans waps wars wats waws wigs wogs zags 
wahl dahl gahl kahl pahl waal wail wall warl waul wawl zahl 
waif kaif naif raif taif waaf waff waik wail wain wair wais wait wakf warf wauf 
waik haik kaik laik naik paik wack waif wail wain wair wais wait walk wank wark wauk 
wail bail dail fail gail hail jail kail lail mail nail pail rail sail tail vail waal wahl waif waik wain wair wais wait wall warl waul wawl weil 
wain bain cain dain fain gain hain iain jain kain lain main nain pain rain sain tain vain waif waik wail wair wais wait wann warn wasn wein whin zain 
wair cair fair gair hair yair jair lair mair nair pair sair vair waar waer waif waik wail wain wais wait waur weir whir 
wais bais cais dais lais nais pais rais sais wabs wacs wads waes wafs wags waif waik wail wain wair ways wait wams wans waps wars wats waws 
ways bays cays days fays gays hays yays jays kays lays mays nays pays rays says wabs wacs wads waes wafs wags wais wams wans waps wars wats waws weys whys 
wait bait fait gait hait lait tait waft waif waik wail wain wair wais walt want wart wast watt whit writ 
waka baka yaka kaka saka taka wake wakf waki waky wana wawa weka 
wake bake cake fake hake jake lake make nake rake sake take wabe wace wade wage waka wakf waki waky wale wame wane ware wase wave wyke woke 
wakf waaf waff waif waka wake waki waky warf wauf 
waki faki kaki maki paki raki saki wabi wadi waka wake wakf waky wali weki 
waky caky faky laky oaky taky wady waka wake wakf waki waly wany wary wavy waxy 
wal. bal. cal. gal. pal. val. w.l. wald wale wali waly walk wall walt 
wald bald yald mald tald wafd wal. wale wali waly walk wall walt wand ward weld wild wyld wold 
wale bale cale dale gale hale yale kale male nale pale rale sale tale vale wabe wace wade wage wake wal. wald wali waly walk wall walt wame wane ware wase wave wile wyle 
wali bali cali dali gali hali yali kali lali mali pali sali tali vali wabi wadi waki wal. wald wale waly walk wall walt weli 
waly daly paly wady waky wal. wald wale wali walk wall walt wany wary wavy waxy wily wyly wkly 
walk balk calk dalk falk kalk salk talk wack waik wal. wald wale wali waly wall walt wank wark wauk welk wilk wolk wulk 
wall ball call dall fall gall hall kall lall mall pall rall sall tall vall waal wahl wail wal. wald wale wali waly walk walt warl waul wawl well will woll wull 
walt balt dalt galt halt malt palt salt waft wait wal. wald wale wali waly walk wall want wart wast watt welt wilt 
wame came dame fame game hame kame lame mame name rame same tame wabe wace wade wage wake wale wamp wams wane ware wase wave wime 
wamp camp damp famp gamp yamp kamp lamp ramp samp tamp vamp wame wams wapp warp wasp waup wimp womp 
wams bams cams dams gams hams iams yams jams lams pams rams sams tams wabs wacs wads waes wafs wags wais ways wame wamp wans waps wars wats waws 
wan- pan- wana wand wane wang wany wank wann wans want 
wana bana cana dana fana hana iana yana jana kana lana mana nana pana rana sana tana waka wan- wand wane wang wany wank wann wans want wawa wina 
wand band cand dand fand gand hand iand yand kand land mand nand pand rand sand wafd wald wan- wana wane wang wany wank wann wans want ward wend wind wynd 
wane bane cane dane fane gane jane kane lane mane nane pane rane sane tane vane wabe wace wade wage wake wale wame wan- wana wand wang wany wank wann wans want ware wase wave wene wine wyne wone zane 
wang bang dang fang gang hang yang kang lang mang pang rang sang tang uang vang waag waeg wan- wana wand wane wany wank wann wans want wing wong 
wany cany fany jany many wady waky waly wan- wana wand wane wang wank wann wans want wary wavy waxy winy zany 
wank bank cank dank hank yank jank lank mank pank rank sank tank wack waik walk wan- wana wand wane wang wany wann wans want wark wauk wink wonk 
wann bann cann dann yann jann mann rann tann wain wan- wana wand wane wang wany wank wans want warn wasn wenn winn wynn 
wans bans cans fans gans hans kans mans pans sans tans vans wabs wacs wads waes wafs wags wais ways wams wan- wana wand wane wang wany wank wann want waps wars wats waws wens wins wyns wons wrns 
want bant cant fant gant hant jant kant lant mant nant pant rant sant waft wait walt wan- wana wand wane wang wany wank wann wans wart wast watt went wint wont wrnt zant 
wapp capp happ yapp kapp lapp papp rapp wamp waps warp wasp waup 
waps caps daps gaps haps yaps laps maps naps paps raps saps taps wabs wacs wads waes wafs wags wais ways wams wans wapp wars wats waws wips wops zaps 
warb barb carb darb garb harb yarb karb warc ward ware warf wary wark warl warm warn warp wars wart 
warc aarc darc larc marc narc parc waac warb ward ware warf wary wark warl warm warn warp wars wart 
ward bard card dard fard gard hard yard jard lard nard pard sard wafd wald wand warb warc ware warf wary wark warl warm warn warp wars wart wird wyrd word 
ware bare care dare fare gare hare iare yare kare lare mare nare pare rare sare tare vare wabe wace wade wage wake wale wame wane warb warc ward warf wary wark warl warm warn warp wars wart wase wave were wire wore zare 
warf barf carf waaf waff waif wakf warb warc ward ware wary wark warl warm warn warp wars wart wauf werf zarf 
wary bary cary gary jary kary mary nary oary vary wady waky waly wany warb warc ward ware warf wark warl warm warn warp wars wart wavy waxy wiry 
wark bark cark dark hark yark jark lark mark nark oark park sark wack waik walk wank warb warc ward ware warf wary warl warm warn warp wars wart wauk work 
warl carl earl farl harl yarl jarl karl marl parl varl waal wahl wail wall warb warc ward ware warf wary wark warm warn warp wars wart waul wawl wirl worl 
warm barm farm garm harm yarm marm warb warc ward ware warf wary wark warl warn warp wars wart worm wurm 
warn barn carn darn earn garn harn yarn karn larn tarn wain wann warb warc ward ware warf wary wark warl warm warp wars wart wasn worn 
warp aarp carp earp harp jarp karp rarp tarp wamp wapp warb warc ward ware warf wary wark warl warm warn wars wart wasp waup zarp 
wars bars cars ears fars gars jars kars lars mars oars pars tars uars vars wabs wacs wads waes wafs wags wais ways wams wans waps warb warc ward ware warf wary wark warl warm warn warp wart wats waws 
wart bart cart dart fart gart hart kart mart part sart tart uart waft wait walt want warb warc ward ware warf wary wark warl warm warn warp wars wast watt wert wort 
wase base case dase ease hase jase kase lase pase rase sase vase wabe wace wade wage wake wale wame wane ware wash wasn wasp wast wave wese whse wise 
wash bash cash dash fash gash hash lash mash nash pash rash sash tash wagh wase wasn wasp wast wath wish wush 
wasn hasn wain wann warn wase wash wasp wast 
wasp gasp hasp jasp nasp rasp wamp wapp warp wase wash wasn wast waup wisp wusp 
wast bast cast east fast gast hast kast last mast nast oast past vast waft wait walt want wart wase wash wasn wasp watt west wist wost wust 
wath bath cath eath fath gath hath kath lath math nath oath path rath tath wagh wash wats watt with 
wats bats cats eats fats gats hats kats lats mats nats oats pats qats rats tats vats wabs wacs wads waes wafs wags wais ways wams wans waps wars wath watt waws wets wits wots 
watt batt catt gatt hatt katt latt matt natt patt waft wait walt want wart wast wath wats witt 
wauf cauf sauf waaf waff waif wakf warf wauk waul waup waur wouf 
wauk bauk cauk dauk gauk jauk mauk rauk sauk wack waik walk wank wark wauf waul waup waur wouk 
waul baul caul gaul haul maul paul raul saul waal wahl wail wall warl wauf wauk waup waur wawl 
waup aaup caup gaup yaup jaup paup wamp wapp warp wasp wauf wauk waul waur whup 
waur daur faur gaur jaur laur naur paur saur taur waar waer wair wauf wauk waul waup 
wave cave dave eave gave have lave nave pave rave save tave wabe wace wade wage wake wale wame wane ware wase wavy weve wive wyve wove 
wavy cavy davy lavy navy pavy tavy wady waky waly wany wary wave waxy 
wawa tawa waka wana wawl waws 
wawl bawl cawl yawl pawl rawl waal wahl wail wall warl waul wawa waws 
waws caws daws haws yaws jaws laws maws paws raws saws taws vaws wabs wacs wads waes wafs wags wais ways wams wans waps wars wats wawa wawl wows 
waxy baxy maxy taxy wady waky waly wany wary wavy 
wcpc pcpc scpc wfpc 
wctu actu octu wftu 
weak beak feak leak meak peak reak seak teak weal weam wean wear week welk wiak woak 
weal beal deal feal geal heal leal meal neal peal real seal teal veal waal weak weam wean wear weel weil weyl well zeal 
weam beam leam ream seam team weak weal wean wear weem wham 
wean bean dean gean yean jean kean lean mean pean sean tean weak weal weam wear ween wein wenn wezn whan woan wran wsan 
wear bear cear dear fear gear hear year jear lear mear near pear rear sear tear waar weak weal weam wean weer wehr weir whar 
webb jebb webs 
webs debs nebs rebs sebs wabs webb weds wees weys wels wens wets 
weco deco meco seco teco waco wyco 
we'd he'd weed weld wend 
wede bede cede dede hede yede lede mede pede rede wade weds wene were wese weve wide wyde wode 
weds beds feds geds leds peds reds teds wads webs wede wees weys wels wens wets zeds 
weed deed feed geed heed jeed leed meed need peed reed seed teed we'd week weel weem ween weep weer wees weet weld wend wied zeed 
week beek deek geek keek leek meek peek reek seek weak weed weel weem ween weep weer wees weet welk 
weel feel heel yeel jeel keel neel peel reel seel teel weal weed week weem ween weep weer wees weet weil weyl well 
weem deem neem reem seem teem weam weed week weel ween weep weer wees weet 
ween been keen peen reen seen teen veen wean weed week weel weem weep weer wees weet wein wenn wezn when wien wren 
weep beep deep heep jeep keep leep neep peep seep veep weed week weel weem ween weer wees weet 
weer beer deer feer geer heer jeer leer meer neer peer seer teer veer waer wear weed week weel weem ween weep wees weet wehr weir wier 
wees bees cees dees fees gees yees jees kees lees pees rees sees tees vees waes webs weds weed week weel weem ween weep weer weet weys wels wens wets wyes woes zees 
weet beet deet feet geet keet leet meet neet reet teet weed week weel weem ween weep weer wees weft welt went wept wert west whet 
weft deft heft left reft waft weet welt went wept wert west woft 
wega bega pega tega vega weka wera wesa weta 
wehr kehr lehr wear weer weir 
weig weil wein weir whig wrig 
weil ceil deil feil heil keil neil teil veil wail weal weel weig weyl wein weir well 
weyl weal weel weil weys well 
wein bein fein gein hein mein nein pein rein vein wain wean ween weig weil weir wenn wezn whin zein 
weir geir heir keir meir wair wear weer wehr weig weil wein whir 
weys beys deys keys leys seys ways webs weds wees weyl wels wens wets whys 
weka beka seka waka wega weki wera wesa weta 
weki reki waki weka weli weri 
weld beld feld geld held yeld keld meld reld seld veld wald we'd weed welf weli welk well wels welt wend wild wyld wold 
welf delf pelf self weld weli welk well wels welt werf wolf wulf 
weli deli heli keli meli teli wali weki weld welf welk well wels welt weri 
welk belk yelk kelk walk weak week weld welf weli well wels welt wilk wolk wulk 
well bell cell dell fell gell hell yell jell kell mell nell pell sell tell vell wall weal weel weil weyl weld welf weli welk wels welt will woll wull zell 
wels bels cels dels eels fels gels mels nels sels tels webs weds wees weys weld welf weli welk well welt wens wets 
welt belt celt felt gelt yelt kelt melt pelt selt telt walt weet weft weld welf weli welk well wels went wept wert west wilt 
wend bend fend hend kend lend mend pend rend send tend vend wand we'd weed weld wene wenn wens went wenz wind wynd zend 
wene bene cene dene gene iene lene mene nene rene sene wane wede wend wenn wens went wenz were wese weve wine wyne wone 
wenn benn denn fenn henn jenn kenn penn renn senn tenn venn wann wean ween wein wend wene wens went wenz wezn winn wynn 
wens bens cens dens fens gens hens yens jens kens lens mens pens tens wans webs weds wees weys wels wend wene wenn went wenz wets wins wyns wons wrns 
went bent cent dent fent gent hent kent lent ment pent rent sent tent vent want weet weft welt wend wene wenn wens wenz wept wert west wint wont wrnt 
wenz benz lenz wend wene wenn wens went 
wept dept kept lept rept sept weet weft welt went wert west 
wera cera fera gera hera mera pera sera tera vera wega weka were werf weri wert wesa weta wira 
were bere cere dere fere gere here yere jere lere mere nere pere qere sere vere ware wede wene wera werf weri wert wese weve wire wore 
werf cerf derf kerf perf serf warf welf wera were weri wert 
weri beri geri jeri keri meri neri peri qeri seri teri veri weki weli wera were werf wert 
wert bert cert gert hert jert mert nert pert sert vert wart weet weft welt went wept wera were werf weri west wort 
wesa besa mesa pesa resa wega weka wera wese west weta 
wese yese lese mese nese rese vese wase wede wene were wesa west weve whse wise 
west best cest fest gest hest yest jest lest mest nest pest rest sest test vest wast weet weft welt went wept wert wesa wese wist wost wust zest 
weta beta ceta feta geta yeta keta leta meta peta reta seta veta wega weka wera wesa wets zeta 
wets bets fets gets hets jets lets mets nets pets rets sets tets vets wats webs weds wees weys wels wens weta wits wots 
weve deve leve neve reve seve wave wede wene were wese wive wyve wove 
wezn wean ween wein wenn 
wfpc wcpc 
wftu gftu wctu 
wham cham sham tham weam whan whap whar what whau whim whom 
whan chan dhan ghan khan nhan shan than wean wham whap whar what whau when whin whon whun woan wran wsan 
whap chap shap wham whan whar what whau whip whop whup wrap 
whar bhar char dhar khar phar shar thar waar wear wham whan whap what whau whir 
what bhat chat ghat khat phat shat that wham whan whap whar whau whet whit wyat 
whau wham whan whap whar what 
whbl 
whee chee ghee rhee shee thee whey when whet whew whse 
whey ahey they whee when whet whew 
when chen shen then ween whan whee whey whet whew whin whon whun wien wren 
whet ahet chet khet rhet weet what whee whey when whew whit 
whew chew phew shew thew whee whey when whet 
whf. w.f. 
whid chid whig whim whin whip whir whit whiz whod whud 
whig shig thig weig whid whim whin whip whir whit whiz wrig 
whim shim wham whid whig whin whip whir whit whiz whom 
whin chin shin thin wain wein whan when whid whig whim whip whir whit whiz whon whun 
whyo whys whoo 
whip chip phip ship whap whid whig whim whin whir whit whiz whop whup 
whir ahir khir shir thir wair weir whar whid whig whim whin whip whit whiz 
whys phys rhys ways weys whyo 
whit chit phit shit wait what whet whid whig whim whin whip whir whiz writ 
whiz phiz whid whig whim whin whip whir whit whuz 
whoa shoa whod whoi whom whon whoo whop 
whod shod whid whoa whoi whom whon whoo whop whud wood 
whoi khoi whoa whod whom whon whoo whop 
whom ahom thom wham whim whoa whod whoi whon whoo whop woom 
whon chon phon thon whan when whin whoa whod whoi whom whoo whop whun wyon woon 
whoo choo phoo shoo thoo whyo whoa whod whoi whom whon whop 
whop chop shop whap whip whoa whod whoi whom whon whoo whup 
whse wase wese whee wise 
whud chud ehud khud thud whid whod whun whup whuz 
whun chun shun thun whan when whin whon whud whup whuz 
whup waup whap whip whop whud whun whuz 
whuz ghuz whiz whud whun whup 
wiak biak siak weak wick wilk wink woak 
wyat kyat what 
wice bice dice fice lice mice nice pice rice sice tice vice wace wich wick wide wife wile wime wine wipe wire wise wite wive 
wich dich lich mich nich pich rich sich wice wych wick wish with 
wych lych wich wyck wyco 
wick bick dick hick kick lick mick nick pick rick sick tick vick wack wiak wice wich wyck wilk wink 
wyck eyck syck wack wych wick wyco 
wyco waco weco wych wyck 
wide aide bide cide eide fide gide hide lide mide nide ride side tide vide wade wede wice wyde widu wife wile wime wine wipe wire wise wite wive wode 
wyde eyde hyde ryde wade wede wide wyke wyle wyne wype wyte wyve wode 
widu wide wudu 
wied died fied gied hied lied pied tied vied weed wien wier wild wind wird wisd 
wien bien gien lien mien pien tien ween when wied wier wiyn winn wren 
wier bier dier kier lier nier pier rier sier tier vier waer weer wied wien wirr 
wyes ayes byes dyes eyes gyes lyes oyes pyes ryes tyes waes wees wyns wyss woes 
wife fife life nife rife sife wice wide wile wime wine wipe wire wise wite wive 
wigs cigs digs figs gigs jigs migs pigs rigs vigs wags wins wips wiss wits wogs zigs 
wiyn wien winn 
wyke cyke dyke fyke hyke kyke myke pyke ryke syke tyke wake wyde wyle wyne wype wyte wyve woke 
wild eild gild hild mild sild vild wald weld wied wyld wile wily wilk will wilt wind wird wisd wold 
wyld wald weld wild wyle wyly wynd wyrd wold 
wile aile bile file gile hile kile lile mile nile pile rile sile tile vile wale wice wide wife wild wyle wily wilk will wilt wime wine wipe wire wise wite wive 
wyle gyle hyle kyle lyle pyle ryle wale wyde wyke wyld wile wyly wyne wype wyte wyve 
wily lily oily pily uily waly wild wile wyly wilk will wilt winy wiry wkly 
wyly lyly waly wyld wyle wily wkly 
wilk bilk kilk milk silk walk welk wiak wick wild wile wily will wilt wink wolk wulk 
will bill cill dill fill gill hill yill jill kill lill mill nill pill rill sill till vill wall well wild wile wily wilk wilt wirl woll wull zill 
wilt filt gilt hilt yilt jilt kilt lilt milt silt tilt walt welt wild wile wily wilk will wint wist witt 
wime aime dime hime lime mime oime rime sime time wame wice wide wife wile wimp wine wipe wire wise wite wive 
wimp gimp himp jimp limp mimp pimp simp wamp wime wisp womp 
wina bina dina fina gina jina kina lina mina nina oina pina rina sina tina vina wana wind wine wing wini winy wink winn wino wins wint wira xina zina 
wind aind bind find hind kind lind mind pind rind sind tind wand wend wied wild wina wynd wine wing wini winy wink winn wino wins wint wird wisd 
wynd hynd lynd rynd synd tynd wand wend wyld wind wyne wynn wyns wyrd 
wine aine bine cine dine eine fine gine hine kine line mine nine pine rine sine tine vine wane wene wice wide wife wile wime wina wind wyne wing wini winy wink winn wino wins wint wipe wire wise wite wive wone 
wyne ayne dyne eyne gyne hyne kyne pyne syne tyne wane wene wyde wyke wyle wynd wine wynn wyns wype wyte wyve wone 
wing bing ding ging hing jing king ling ming ning ping ring sing ting wang wina wind wine wini winy wink winn wino wins wint wong xing zing 
wini bini cini fini mini pini tini wina wind wine wing winy wink winn wino wins wint wiwi 
winy liny miny piny tiny viny wany wily wina wind wine wing wini wink winn wino wins wint wiry 
wink bink dink fink gink jink kink link mink oink pink rink sink tink wank wiak wick wilk wina wind wine wing wini winy winn wino wins wint wonk zink 
winn finn ginn jinn linn minn vinn wann wenn wien wiyn wina wind wine wing wini winy wink wynn wino wins wint zinn 
wynn lynn synn wann wenn wynd wyne winn wyns wyon 
wino bino dino dino fino gino kino lino mino nino pino tino vino wina wind wine wing wini winy wink winn wins wint wipo zino 
wins ains bins dins fins gins hins yins jins kins lins mins pins rins sins tins vins wans wens wigs wina wind wine wing wini winy wink winn wino wyns wint wips wiss wits wons wrns zins 
wyns lyns wans wens wyes wynd wyne wynn wins wyss wons wrns 
wint aint bint dint hint lint mint oint pint tint vint want went wilt wina wind wine wing wini winy wink winn wino wins wist witt wont wrnt xint 
wyo. w.o. wyon 
wyon byon lyon ryon whon wynn wyo. woon 
wipe hipe yipe kipe pipe ripe sipe tipe wice wide wife wile wime wine wype wipo wips wire wise wite wive xipe 
wype gype hype rype type wyde wyke wyle wyne wipe wyte wyve 
wipo cipo wino wipe wips 
wips aips dips fips gips hips yips kips lips mips nips pips rips sips tips vips waps wigs wins wipe wipo wiss wits wops zips 
wira aira dira kira lira mira nira oira vira wera wina wird wire wiry wirl wirr zira 
wird bird dird gird yird mird uird ward wied wild wind wira wyrd wire wiry wirl wirr wisd word 
wyrd byrd fyrd ward wyld wynd wird word 
wire aire cire dire eire fire gire hire lire mire pire sire tire vire ware were wice wide wife wile wime wine wipe wira wird wiry wirl wirr wise wite wive wore 
wiry airy eiry firy miry wary wily winy wira wird wire wirl wirr 
wirl birl cirl dirl girl pirl tirl virl warl will wira wird wire wiry wirr worl 
wirr birr girr yirr pirr tirr wier wira wird wire wiry wirl 
wis. wisc wisd wise wish wisp wiss wist 
wisc cisc disc fisc jisc misc nisc risc visc wis. wisd wise wish wisp wiss wist 
wisd wied wild wind wird wis. wisc wise wish wisp wiss wist 
wise bise cise fise gise lise mise oise pise rise sise vise wase wese whse wice wide wife wile wime wine wipe wire wis. wisc wisd wish wisp wiss wist wite wive 
wish bish dish fish gish hish kish lish nish pish sish tish vish wash wich wis. wisc wisd wise wisp wiss wist with wush 
wisp bisp disp lisp risp wasp wimp wis. wisc wisd wise wish wiss wist wusp 
wiss diss eiss giss hiss kiss liss miss piss riss siss viss wigs wins wips wis. wisc wisd wise wish wisp wyss wist wits wuss 
wyss byss wyes wyns wiss wuss 
wist bist cist dist fist gist hist kist list mist nist pist rist sist wast west wilt wint wis. wisc wisd wise wish wisp wiss witt wost wust 
wite bite cite dite gite hite yite kite lite mite rite site tite vite wice wide wife wile wime wine wipe wire wise wyte with wits witt wive wote 
wyte byte cyte gyte hyte kyte lyte wyde wyke wyle wyne wype wite wyve wote 
with aith gith kith lith pith sith wath wich wish wite wits witt 
wits aits bits dits eits fits hits kits lits mits nits pits sits tits wats wets wigs wins wips wiss wite with witt wots zits 
witt bitt ditt gitt hitt litt mitt pitt watt wilt wint wist wite with wits 
wive cive dive five give hive jive live rive vive wave weve wice wide wife wile wime wine wipe wire wise wite wyve wove 
wyve gyve wave weve wyde wyke wyle wyne wype wyte wive wove 
wiwi iiwi kiwi wini 
wkly waly wily wyly 
wmk. 
woad coad goad hoad load road toad woak woan wold wood word 
woak boak coak doak noak roak soak weak wiak woad woan wolk wonk work wouk 
woan coan eoan goan joan koan loan moan roan wean whan woad woak woon worn wran wsan zoan 
wode bode code dode gode hode iode yode lode mode node rode tode wade wede wide wyde woke wone wore wote wove 
woes coes does foes goes hoes joes noes roes toes voes waes wees wyes wogs woks wons woos wops wots wows zoes 
woft coft koft loft soft toft waft weft wont wort wost wowt 
wogs bogs cogs dogs fogs hogs jogs logs mogs nogs togs wags wigs woes woks wons woos wops wots wows 
woke boke coke doke hoke yoke joke loke moke poke roke soke toke wake wyke wode woks wone wore wote wove 
woks yoks woes wogs woke wons woos wops wots wows 
wold bold cold fold gold hold mold nold sold told wald weld wild wyld woad wolf wolk woll wood word 
wolf dolf golf rolf welf wold wolk woll woof wouf wulf 
wolk bolk colk folk holk yolk kolk polk volk walk welk wilk woak wold wolf woll wonk work wouk wulk 
woll boll coll doll foll goll holl joll loll moll noll poll roll soll toll wall well will wold wolf wolk wool worl wull zoll 
womb bomb comb lomb tomb womp 
womp comp pomp romp wamp wimp womb 
wone bone cone done fone gone hone ione jone kone lone mone none pone rone sone tone wane wene wine wyne wode woke wong wonk wons wont wore wote wove zone 
wong bong cong dong fong gong hong iong yong jong kong long mong nong pong rong song tong wang wing wone wonk wons wont 
wonk bonk conk donk gonk honk konk lonk monk sonk tonk wank wink woak wolk wone wong wons wont work wouk zonk 
wons bons cons dons eons fons hons ions mons oons pons sons tons wans wens wins wyns woes wogs woks wone wong wonk wont woos wops wots wows wrns 
wont cont dont font hont yont mont oont pont want went wint woft wone wong wonk wons wort wost wowt wrnt 
wood bood food good hood lood mood pood rood whod woad wold woof wool woom woon woos word 
woof boof coof goof hoof ioof loof poof roof wolf wood wool woom woon woos wouf 
wool bool cool dool fool gool hool mool pool rool sool tool woll wood woof woom woon woos worl zool 
woom boom coom doom hoom joom loom room soom toom whom wood woof wool woon woos worm zoom 
woon boon coon doon goon hoon joon loon moon noon poon roon soon toon whon wyon woan wood woof wool woom woos worn zoon 
woos boos coos goos loos moos roos woes wogs woks wons wood woof wool woom woon wops wots wows zoos 
wopr copr wops 
wops bops cops fops hops kops lops mops oops pops sops tops waps wips woes wogs woks wons woos wopr wots wows 
word bord cord ford gord lord mord nord oord sord ward wird wyrd woad wold wood wore work worl worm worn wort 
wore bore core dore fore gore hore yore kore lore more nore pore sore tore ware were wire wode woke wone word work worl worm worn wort wote wove 
work bork cork dork fork york nork pork wark woak wolk wonk word wore worl worm worn wort wouk 
worl forl warl wirl woll wool word wore work worm worn wort 
worm corm dorm form norm warm woom word wore work worl worn wort wurm 
worn born corn dorn horn lorn morn norn porn sorn torn warn woan woon word wore work worl worm wort zorn 
wort bort cort dort fort hort kort mort port rort sort tort vort wart wert woft wont word wore work worl worm worn wost wowt 
wost cost dost host yost lost most oost post rost tost wast west wist woft wont wort wowt wust 
wote bote cote dote gote hote yote lote mote note pote rote tote vote wite wyte wode woke wone wore wots wove 
wots bots cots dots hots jots lots mots nots oots pots rots sots tots wats wets wits woes wogs woks wons woos wops wote wows 
wouf pouf wauf wolf woof wouk 
wouk bouk jouk louk souk wauk woak wolk wonk work wouf 
wove bove cove dove gove hove jove love move rove tove wave weve wive wyve wode woke wone wore wote 
wows bows cows dows hows yows jows lows mows nows pows rows sows tows vows waws woes wogs woks wons woos wops wots wowt 
wowt iowt yowt mowt nowt rowt sowt woft wont wort wost wows 
wrac srac trac waac wraf wray wran wrap wraw 
wraf craf graf iraf waaf wrac wray wran wrap wraw 
wray bray cray dray fray gray pray tray wrac wraf wran wrap wraw xray 
wran aran bran cran eran fran gran iran kran oran tran uran wean whan woan wrac wraf wray wrap wraw wren wsan 
wrap crap frap lrap trap whap wrac wraf wray wran wraw 
wraw braw craw draw wrac wraf wray wran wrap 
wren aren bren cren dren fren mren nren oren pren ween when wien wran 
wrig brig crig frig grig orig prig trig weig whig writ 
writ brit crit frit grit orit trit wait whit wrig wrnt 
wrns erns urns wans wens wins wyns wons wrnt wrvs 
wrnt want went wint wont writ wrns 
wrox prox 
wrvs wrns 
wsan tsan usan wean whan woan wran 
wsmr 
wudu kudu pudu widu wuhu wuzu 
wuff buff cuff duff fuff guff huff luff muff puff ruff suff tuff waff wulf 
wugg mugg rugg sugg vugg 
wuhu wudu wuzu 
wulf gulf welf wolf wuff wulk wull 
wulk bulk fulk hulk mulk pulk sulk walk welk wilk wolk wulf wull 
wull bull cull dull full gull hull lull mull null pull rull sull tull wall well will woll wulf wulk 
wurm turm warm worm 
wush bush cush dush gush hush kush lush mush push rush tush wash wish wusp wuss wust 
wusp cusp susp wasp wisp wush wuss wust 
wuss buss cuss fuss guss huss muss puss russ suss wiss wyss wush wusp wust 
wust aust bust cust dust fust gust hust just lust must oust rust wast west wist wost wush wusp wuss 
wuzu wudu wuhu 
wwfo 
wwii 
xctl nctl 
xdiv mdiv xxiv 
x-ed 
xema bema dema fema lema nema rema tema xeme xena 
xeme beme deme feme heme leme reme seme xema zeme 
xen- cen- gen- men- pen- ten- ven- xena xeno xer- 
xena bena dena gena jena lena mena nena pena rena sena tena vena xema xen- xeno xina zena 
xeno beno geno jeno keno leno meno oeno reno teno veno xen- xena zeno 
xer- aer- mer- per- ter- xen- 
xfer afer ofer ufer 
xian dian gian lian mian pian sian vian 
xiii viii xvii xxii 
xyl- hyl- xyla xylo 
xyla eyla hyla kyla pyla xyl- xylo 
xylo kylo mylo xyl- xyla 
xina bina dina fina gina jina kina lina mina nina oina pina rina sina tina vina wina xena xing xint xinu zina 
xing bing ding ging hing jing king ling ming ning ping ring sing ting wing xina xint xinu zing 
xint aint bint dint hint lint mint oint pint tint vint wint xina xing xinu 
xinu ainu kinu xina xing xint 
xipe hipe yipe kipe pipe ripe sipe tipe wipe 
xyst cyst myst syst 
xmas amas hmas imas rmas smas 
xmtr 
xnty 
xosa dosa mosa rosa 
xpg2 
xray bray cray dray fray gray pray tray wray 
xref pref tref 
xtal atal ital 
xvii xiii xxii 
xxii xiii xvii xxiv 
xxiv xdiv xxii 
zach bach each hach lach mach nach rach tach zack zech 
zack back cack fack hack yack jack lack mack pack rack sack tack wack zach 
zags bags dags fags gags hags jags lags mags nags rags sags tags wags zaps zigs 
zahl dahl gahl kahl pahl wahl 
zaid caid kaid laid maid naid paid qaid raid said zain zoid 
zain bain cain dain fain gain hain iain jain kain lain main nain pain rain sain tain vain wain zaid zein 
zama cama dama fama gama hama yama jama kama lama mama nama rama sama tama zara zima 
zane bane cane dane fane gane jane kane lane mane nane pane rane sane tane vane wane zany zant zanu zare zone 
zany cany fany jany many wany zane zant zanu 
zant bant cant fant gant hant jant kant lant mant nant pant rant sant want zane zany zanu 
zanu danu kanu manu zane zany zant zapu zenu 
zaps caps daps gaps haps yaps laps maps naps paps raps saps taps waps zags zapu zips 
zapu hapu napu tapu zanu zaps 
zara aara bara cara dara fara gara hara jara kara lara mara nara para rara sara tara vara zama zare zarf zarp zira zora 
zare bare care dare fare gare hare iare yare kare lare mare nare pare rare sare tare vare ware zane zara zarf zarp 
zarf barf carf warf zara zare zarp 
zarp aarp carp earp harp jarp karp rarp tarp warp zara zare zarf 
zati cati gati hati yati jati kati lati sati tati ziti 
zeal beal deal feal geal heal leal meal neal peal real seal teal veal weal zell 
zeba peba reba seba zebe zebu zela zena zeta zoba 
zebe bebe debe febe hebe nebe rebe zeba zebu zehe zeke zeme zobe 
zebu cebu tebu zeba zebe zenu 
zech hech yech lech mech oech pech rech sech tech zach zeph 
zeds beds feds geds leds peds reds teds weds zees zeks zeus 
zeed deed feed geed heed jeed leed meed need peed reed seed teed weed zees zend 
zees bees cees dees fees gees yees jees kees lees pees rees sees tees vees wees zeds zeed zeks zeus zoes 
zehe hehe zebe zeke zeme 
zein bein fein gein hein mein nein pein rein vein wein zain 
zeke deke leke peke zebe zehe zeks zeme 
zeks leks zeds zees zeke zeus 
zela bela cela dela gela hela kela lela mela nela sela tela uela vela zeba zell zena zeta zila zola 
zell bell cell dell fell gell hell yell jell kell mell nell pell sell tell vell well zeal zela zill zoll 
zeme beme deme feme heme leme reme seme xeme zebe zehe zeke zemi zyme 
zemi demi femi kemi remi semi zeme 
zena bena dena gena jena lena mena nena pena rena sena tena vena xena zeba zela zend zeno zenu zeta zina zona 
zend bend fend hend kend lend mend pend rend send tend vend wend zeed zena zeno zenu zond 
zeno beno geno jeno keno leno meno oeno reno teno veno xeno zena zend zenu zero zino 
zenu benu genu menu renu venu zanu zebu zena zend zeno 
zeph neph zech 
zerk berk derk ferk yerk jerk kerk merk perk zero 
zero aero cero dero hero kero mero nero pero sero zeno zerk 
zest best cest fest gest hest yest jest lest mest nest pest rest sest test vest west 
zeta beta ceta feta geta yeta keta leta meta peta reta seta veta weta zeba zela zena zita 
zeus deus feus reus zeds zees zeks 
ziff biff diff giff jiff miff niff piff riff tiff 
zyg- zyga zym- 
zyga zyg- 
zigs cigs digs figs gigs jigs migs pigs rigs vigs wigs zags zins zips zits 
zila aila cila eila fila gila hila iila yila jila kila lila mila nila tila vila zela zill zima zina zipa zira zita zola 
zill bill cill dill fill gill hill yill jill kill lill mill nill pill rill sill till vill will zell zila zoll 
zym- sym- zyg- zyme 
zima bima cima fima hima lima mima pima rima sima tima zama zila zimb zina zipa zira zita 
zimb limb nimb zima 
zyme ayme cyme lyme ryme zeme zym- 
zina bina dina fina gina jina kina lina mina nina oina pina rina sina tina vina wina xina zena zila zima zinc zing zink zinn zino zins zipa zira zita zona 
zinc linc tinc zina zing zink zinn zino zins 
zing bing ding ging hing jing king ling ming ning ping ring sing ting wing xing zina zinc zink zinn zino zins 
zink bink dink fink gink jink kink link mink oink pink rink sink tink wink zina zinc zing zinn zino zins zonk 
zinn finn ginn jinn linn minn vinn winn zina zinc zing zink zino zins zion 
zino bino dino dino fino gino kino lino mino nino pino tino vino wino zeno zina zinc zing zink zinn zins 
zins ains bins dins fins gins hins yins jins kins lins mins pins rins sins tins vins wins zigs zina zinc zing zink zinn zino zips zits 
zion aion bion cion dion lion pion rion sion tion zinn zoon 
zipa lipa nipa pipa ripa zila zima zina zips zira zita 
zips aips dips fips gips hips yips kips lips mips nips pips rips sips tips vips wips zaps zigs zins zipa zits 
zira aira dira kira lira mira nira oira vira wira zara zila zima zina zipa zita zora 
zysk eysk 
zita cita dita lita mita nita oita pita rita sita tita vita zeta zila zima zina zipa zira ziti zits 
ziti biti jiti liti miti piti riti siti titi viti zati zita zits 
zits aits bits dits eits fits hits kits lits mits nits pits sits tits wits zigs zins zips zita ziti 
zizz bizz dizz fizz gizz hizz pizz sizz 
zmri amri omri zori 
zoan coan eoan goan joan koan loan moan roan woan zoar zoon zorn 
zoar boar goar hoar loar roar soar voar zoan 
zoba boba toba zeba zobe zobo zoea zoha zola zona zora 
zobe cobe dobe jobe kobe lobe nobe robe tobe zebe zoba zobo zoie zone 
zobo bobo gobo hobo jobo kobo lobo zoba zobe zogo 
zoea toea zoba zoes zoha zola zona zora 
zoes coes does foes goes hoes joes noes roes toes voes woes zees zoea zoos 
zogo bogo fogo gogo hogo logo mogo pogo togo zobo 
zoha doha moha poha zoba zoea zola zona zora 
zoic zoid zoie 
zoid boid moid ooid roid void zaid zoic zoie zond 
zoie joie zobe zoic zoid zone 
zola bola cola dola eola fola gola hola iola yola jola kola lola mola nola pola rola sola tola vola zela zila zoba zoea zoha zoll zona zora 
zoll boll coll doll foll goll holl joll loll moll noll poll roll soll toll woll zell zill zola zool 
zona bona dona gona iona yona jona kona lona mona nona oona rona vona zena zina zoba zoea zoha zola zond zone zonk zora 
zond bond cond fond gond hond yond lond mond pond rond sond zend zoid zona zone zonk 
zone bone cone done fone gone hone ione jone kone lone mone none pone rone sone tone wone zane zobe zoie zona zond zonk 
zonk bonk conk donk gonk honk konk lonk monk sonk tonk wonk zink zona zond zone 
zoo- zool zoom zoon zoos 
zool bool cool dool fool gool hool mool pool rool sool tool wool zoll zoo- zoom zoon zoos 
zoom boom coom doom hoom joom loom room soom toom woom zoo- zool zoon zoos 
zoon boon coon doon goon hoon joon loon moon noon poon roon soon toon woon zion zoan zoo- zool zoom zoos zorn 
zoos boos coos goos loos moos roos woos zoes zoo- zool zoom zoon 
zora bora cora dora fora gora hora kora lora mora nora rora sora tora zara zira zoba zoea zoha zola zona zori zorn 
zori bori cori dori jori kori lori mori nori pori rori sori tori zmri zora zorn zosi 
zorn born corn dorn horn lorn morn norn porn sorn torn worn zoan zoon zora zori zurn 
zosi dosi josi posi zori 
zoug doug joug toug 
zubr 
zulu aulu hulu lulu oulu pulu sulu tulu 
zuni juni muni 
zurn burn curn durn kurn ourn turn zorn 
zuza juza tuza 
zwei kwei lwei 
